<span data-ttu-id="1259d-p111">[Azure Portal](https://aka.ms/aadapplist) se usa para registrar la aplicación para el punto de conexión de Azure AD. Se configuran las mismas propiedades básicas que con el punto de conexión v2.0, por ejemplo, identificador de la aplicación, secreto de la aplicación y URI o URL de redireccionamiento. Sin embargo, existen algunas diferencias importantes a tener en cuenta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1259d-p111">You use the [Azure portal](https://aka.ms/aadapplist) to register your app for the Azure AD endpoint. You configure the same basic properties like Application Id, Application Secret, and Redirect URI/URL, as you would for the v2.0 endpoint; however, there are some important differences to be aware of:</span></span>

[Azure Portal](https://aka.ms/aadapplist) se usa para registrar la aplicación para el punto de conexión de Azure AD. Se configuran las mismas propiedades básicas que con el punto de conexión v2.0, por ejemplo, identificador de la aplicación, secreto de la aplicación y URI o URL de redireccionamiento. Sin embargo, existen algunas diferencias importantes a tener en cuenta: 

- <span data-ttu-id="1259d-182">Solo puede utilizar una cuenta de profesional o educativa para registrar una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1259d-182">You can only use a work or school account to register an app.</span></span>
- <span data-ttu-id="1259d-183">La aplicación requerirá un identificador de aplicación diferente para cada plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1259d-183">Your app will require a different Application Id for each platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="1259d-184">Si la aplicación es multiinquilino, debe configurarla explícitamente para que sea multiinquilino en el portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1259d-184">If your app is a multi-tenant app, you must explicitly configure it to be multi-tenant at the portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="1259d-185">Debe configurar previamente todos los permisos (incluidos los permisos de Microsoft Graph) que su aplicación necesita en el portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1259d-185">You must pre-configure all the permissions (including Microsoft Graph permissions) that your app needs at the portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="1259d-186">Para obtener instrucciones sobre cómo usar Azure Portal para agregar una aplicación, consulte [Integración de aplicaciones con Azure Active Directory: Agregar una aplicación](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#adding-an-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1259d-186">For guidance on using the Azure portal to add an app, see [Integrating applications with Azure Active Directory: Adding an application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#adding-an-application).</span></span>
