---
title: Obtener tokens de acceso para llamar a Microsoft Graph
description: 'Para llamar a Microsoft Graph, su aplicación debe adquirir un token de acceso de Azure Active Directory (Azure AD), el servicio de identidad en la nube de Microsoft. El token de acceso contiene información (o notificaciones) sobre la aplicación y los permisos que tiene para los recursos y las API disponibles a través de Microsoft Graph. Para obtener un token de acceso, la aplicación debe poder autenticarse con Azure AD y disponer de la autorización de un usuario o un administrador para tener acceso a los recursos de Microsoft Graph que necesita. '
ms.openlocfilehash: 2dc05d2edf1e5096b525d880b7d363f2e98721b0
ms.sourcegitcommit: 334e84b4aed63162bcc31831cffd6d363dafee02
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/29/2018
ms.locfileid: "27092767"
---
# <a name="get-access-tokens-to-call-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="181c1-105">Obtener tokens de acceso para llamar a Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-105">Get access tokens to call Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="181c1-p102">Para llamar a Microsoft Graph, su aplicación debe adquirir un token de acceso de Azure Active Directory (Azure AD), el servicio de identidad en la nube de Microsoft. El token de acceso contiene información (o notificaciones) sobre la aplicación y los permisos que tiene para los recursos y las API disponibles a través de Microsoft Graph. Para obtener un token de acceso, la aplicación debe poder autenticarse con Azure AD y disponer de la autorización de un usuario o un administrador para tener acceso a los recursos de Microsoft Graph que necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p102">To call Microsoft Graph, your app must acquire an access token from Azure Active Directory (Azure AD), Microsoft's cloud identity service. The access token contains information (or claims) about your app and the permissions it has for the resources and APIs available through Microsoft Graph. To get an access token, your app must be able to authenticate with Azure AD and be authorized by either a user or an administrator for access to the Microsoft Graph resources it needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="181c1-p103">En este tema se proporciona información general sobre los tokens de acceso, Azure AD y la manera en que la aplicación puede obtener tokens de acceso. Si ya está familiarizado con la integración de una aplicación con Azure AD para obtener tokens, puede ir directamente a [Pasos siguientes](#next-steps) para obtener información y ejemplos específicos de Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p103">This topic provides an overview of access tokens, Azure AD, and how your app can get access tokens. If you are already familiar with integrating an app with Azure AD to get tokens, then you can skip ahead to [Next Steps](#next-steps) for information and samples specific to Microsoft Graph.</span></span> 

> <span data-ttu-id="181c1-111">**Importante:**  Cómo se aplican las directivas de acceso condicional a Microsoft Graph es algo que está cambiando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-111">**Important:**  How conditional access policies apply to Microsoft Graph is changing.</span></span> <span data-ttu-id="181c1-112">Las aplicaciones deben actualizarse para administrar los escenarios donde se configuran las directivas de acceso condicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-112">Applications need to be updated to handle scenarios where conditional access policies are configured.</span></span> <span data-ttu-id="181c1-113">Para obtener más información y directrices, vea [Instrucciones para desarrolladores para Acceso condicional de Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-conditional-access-developer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-113">For more information and guidance, see [Developer Guidance for Azure Active Directory Conditional Access](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-conditional-access-developer).</span></span>

## <a name="what-is-an-access-token-and-how-do-i-use-it"></a><span data-ttu-id="181c1-114">¿Qué es un token de acceso y cómo se usa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-114">What is an access token and how do I use it?</span></span>

<span data-ttu-id="181c1-p105">Los tokens de acceso emitidos por Azure AD son JSON Web Tokens (JWT) codificados en base 64. Contienen información (notificaciones) que las API web protegidas por Azure AD, como Microsoft Graph, usan para validar al llamador y para garantizar que este tiene los permisos adecuados para realizar la operación que solicita. Al llamar a Microsoft Graph, puede tratar los tokens de acceso como opacos. Siempre debe transmitir los tokens de acceso por un canal seguro, como Seguridad de la capa de transporte (HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p105">Access tokens issued by Azure AD are base 64 encoded JSON Web Tokens (JWT). They contain information (claims) that web APIs secured by Azure AD, like Microsoft Graph, use to validate the caller and to ensure that the caller has the proper permissions to perform the operation they're requesting. When calling Microsoft Graph, you can treat access tokens as opaque. You should always transmit access tokens over a secure channel, such as transport layer security (HTTPS).</span></span>

<span data-ttu-id="181c1-119">A continuación se muestra un ejemplo de un token de acceso de Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-119">Here's an example of an Azure AD access token:</span></span>

`EwAoA8l6BAAU7p9QDpi/D7xJLwsTgCg3TskyTaQAAXu71AU9f4aS4rOK5xoO/SU5HZKSXtCsDe0Pj7uSc5Ug008qTI+a9M1tBeKoTs7tHzhJNSKgk7pm5e8d3oGWXX5shyOG3cKSqgfwuNDnmmPDNDivwmi9kmKqWIC9OQRf8InpYXH7NdUYNwN+jljffvNTewdZz42VPrvqoMH7hSxiG7A1h8leOv4F3Ek/oeJX6U8nnL9nJ5pHLVuPWD0aNnTPTJD8Y4oQTp5zLhDIIfaJCaGcQperULVF7K6yX8MhHxIBwek418rKIp11om0SWBXOYSGOM0rNNN59qNiKwLNK+MPUf7ObcRBN5I5vg8jB7IMoz66jrNmT2uiWCyI8MmYDZgAACPoaZ9REyqke+AE1/x1ZX0w7OamUexKF8YGZiw+cDpT/BP1GsONnwI4a8M7HsBtDgZPRd6/Hfqlq3HE2xLuhYX8bAc1MUr0gP9KuH6HDQNlIV4KaRZWxyRo1wmKHOF5G5wTHrtxg8tnXylMc1PKOtaXIU4JJZ1l4x/7FwhPmg9M86PBPWr5zwUj2CVXC7wWlL/6M89Mlh8yXESMO3AIuAmEMKjqauPrgi9hAdI2oqnLZWCRL9gcHBida1y0DTXQhcwMv1ORrk65VFHtVgYAegrxu3NDoJiDyVaPZxDwTYRGjPII3va8GALAMVy5xou2ikzRvJjW7Gm3XoaqJCTCExN4m5i/Dqc81Gr4uT7OaeypYTUjnwCh7aMhsOTDJehefzjXhlkn//2eik+NivKx/BTJBEdT6MR97Wh/ns/VcK7QTmbjwbU2cwLngT7Ylq+uzhx54R9JMaSLhnw+/nIrcVkG77Hi3neShKeZmnl5DC9PuwIbtNvVge3Q+V0ws2zsL3z7ndz4tTMYFdvR/XbrnbEErTDLWrV6Lc3JHQMs0bYUyTBg5dThwCiuZ1evaT6BlMMLuSCVxdBGzXTBcvGwihFzZbyNoX+52DS5x+RbIEvd6KWOpQ6Ni+1GAawHDdNUiQTQFXRxLSHfc9fh7hE4qcD7PqHGsykYj7A0XqHCjbKKgWSkcAg==`

<span data-ttu-id="181c1-p106">Para llamar a Microsoft Graph, asocie el token de acceso como token de portador al encabezado de autorización de una solicitud HTTP. Por ejemplo, a continuación se muestra una llamada que devuelve la información de perfil del usuario que ha iniciado sesión (el token de acceso se ha truncado para mejorar la legibilidad):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p106">To call Microsoft Graph, you attach the access token as a Bearer token to the Authorization header in an HTTP request. For example, here's a call that returns the profile information of the signed-in user (the access token has been truncated for readability):</span></span>

```
HTTP/1.1
Authorization: Bearer EwAoA8l6BAAU ... 7PqHGsykYj7A0XqHCjbKKgWSkcAg==
Host: graph.microsoft.com`
GET https://graph.microsoft.com/v1.0/me/
```

## <a name="what-are-microsoft-graph-permissions"></a><span data-ttu-id="181c1-122">¿Qué son los permisos de Microsoft Graph?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-122">What are Microsoft Graph permissions?</span></span>
<span data-ttu-id="181c1-p107">Microsoft Graph expone un amplio conjunto de permisos pormenorizados para los recursos que controla. Estos permisos se expresan como cadenas y conceden a las aplicaciones acceso a los recursos de Microsoft Graph, como usuarios, grupos, correo de usuario, etc. Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p107">Microsoft Graph exposes a rich set of granular permissions over the resources it controls. These permissions are expressed as strings and grant apps access to Microsoft Graph resources like users, groups, user mail, etc. For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="181c1-125">_User.Read_ permite que una aplicación lea el perfil del usuario que ha iniciado sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-125">_User.Read_ allows an app to read the profile of the signed-in user.</span></span>
- <span data-ttu-id="181c1-126">_Mail.Send_ permite que una aplicación envíe correos en nombre del usuario que ha iniciado sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-126">_Mail.Send_ allows an app to send mail on behalf of the signed-in user.</span></span>

<span data-ttu-id="181c1-127">Existen dos tipos de permisos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-127">There are two types of permissions:</span></span>

- <span data-ttu-id="181c1-p108">Los permisos delegados los usan las aplicaciones que se ejecutan con un usuario presente. Los privilegios del usuario se delegan a la aplicación, que realiza llamadas en nombre del usuario a Microsoft Graph. El usuario puede aceptar muchos de estos permisos, pero otros requieren el consentimiento del administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p108">Delegated permissions are used by apps that run with a user present. The user's privileges are delegated to the app which makes calls on behalf of the user to Microsoft Graph. Many of these permissions can be consented to by a user, but others require administrator consent.</span></span>  
- <span data-ttu-id="181c1-p109">Los permisos de la aplicación los usan las aplicaciones que se ejecutan sin un usuario. Estos suelen conceder a una aplicación amplios privilegios dentro de la organización y siempre requieren el consentimiento de un administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p109">Application permissions are used by apps that run without a user. These often grant an app broad privileges within an organization and always require the consent of an administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="181c1-133">Para obtener una lista completa de los permisos de Microsoft Graph, así como las diferencias entre los permisos delegados y de la aplicación, vea la [Referencia de permisos](permissions-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-133">For a complete list of Microsoft Graph permissions, as well as the differences between delegated and application permissions, see the [Permissions reference](permissions-reference.md).</span></span>

## <a name="where-does-my-app-get-an-access-token"></a><span data-ttu-id="181c1-134">¿Dónde obtiene mi aplicación un token de acceso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-134">Where does my app get an access token?</span></span>
<span data-ttu-id="181c1-p110">Su aplicación obtiene tokens de acceso de Azure Active Directory (Azure AD), el servicio de identidad en la nube de Microsoft. Para obtener un token de acceso, la aplicación intercambia solicitudes y respuestas HTTP con Azure AD mediante protocolos estándar del sector definidos en las especificaciones OAuth 2.0 y OpenID Connect 1.0. Estos protocolos describen los puntos de conexión de Azure AD y los intercambios con ellos (o flujos de autenticación) que la aplicación usa para autenticarse de forma segura con Azure AD y obtener tokens de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p110">Your app gets access tokens from Azure Active Directory (Azure AD), Microsoft's cloud identity service. To get an access token, your app exchanges HTTP requests and responses with Azure AD using industry-standard protocols defined in the OAuth 2.0 and OpenID Connect 1.0 specifications. These protocols describe the Azure AD endpoints and exchanges with them -- or authentication flows -- that your app uses to securely authenticate with Azure AD and get access tokens.</span></span>  

<span data-ttu-id="181c1-138">En pocas palabras, para obtener un token de acceso, la aplicación intercambia solicitudes HTTP con los puntos de conexión siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-138">On a very simple level, to get an access token, your app exchanges HTTP requests with the following endpoints:</span></span>

- <span data-ttu-id="181c1-139">El punto de conexión `/authorize`, adonde la aplicación puede enviar a un usuario para autenticarse con Azure AD y dar su consentimiento a los permisos que la aplicación necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-139">The `/authorize` endpoint, where your app can send a user to authenticate with Azure AD and consent to the permissions your app needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="181c1-140">El punto de conexión `/token`, donde la aplicación puede obtener un token de acceso una vez que se ha concedido el consentimiento del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-140">The `/token` endpoint where your app can get an access token once user consent has been granted.</span></span>

<span data-ttu-id="181c1-p111">(Nota: Estas definiciones son flexibles. Según el protocolo que use la aplicación, esta puede obtener tokens de acceso directamente del punto de conexión `/authorize` o puede autenticarse directamente con el punto de conexión `/token`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p111">(Note: These definitions are not rigid. Depending on the protocol your app uses, it may get access tokens directly from the `/authorize` endpoint or it may authenticate directly with the `/token` endpoint.)</span></span> 

<span data-ttu-id="181c1-143">A continuación se muestra un ejemplo de un conjunto de los puntos de conexión `/authorize` y `/token` expuestos por Azure AD v2.0:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-143">Here's an example of one set of the `/authorize` and `/token` endpoints exposed by Azure AD v2.0:</span></span>

```
https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/v2.0/authorize
https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/v2.0/token

```
<span data-ttu-id="181c1-p112">Azure AD expone dos conjuntos de puntos de conexión, Azure AD y Azure AD v2.0. La diferencia principal entre ellos es que el punto de conexión de Azure AD solo admite cuentas profesionales o educativas (es decir, cuentas asociadas a un inquilino de Azure AD), mientras que Azure AD v2.0 también admite cuentas de Microsoft, como cuentas de _Live.com_ o _outlook.com_. Esto significa que si usa el punto de conexión de Azure AD, su aplicación solo puede tener como destino organizaciones, pero con Azure AD v2.0 puede tener como destino tanto consumidores como organizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p112">Azure AD exposes two sets of endpoints, Azure AD and Azure AD v2.0. The main difference between them is that Azure AD endpoint supports only work or school accounts (that is, accounts that are associated with an Azure AD tenant), while Azure AD v2.0 also supports Microsoft accounts like _Live.com_ or _outlook.com_ accounts. This means that if you use the Azure AD endpoint, your app can target only organizations, but with Azure AD v2.0 it can target both consumers and organizations.</span></span> 

<span data-ttu-id="181c1-p113">Los tokens del punto de conexión de Azure AD no se pueden intercambiar con los del punto de conexión de Azure AD v2.0. Por esta razón, antes de empezar a trabajar en una aplicación para la producción, debe elegir un tipo de puntos de conexión. Dado que el punto de conexión de Azure AD v2.0 es más reciente y todavía se le están agregando características, existen algunas limitaciones importantes que debe tener en cuenta al decidir qué punto de conexión usará para la aplicación en producción. Para obtener más información, vea [Decidir entre los puntos de conexión de Azure AD y Azure AD v2.0](#deciding-between-the-azure-ad-and-azure-ad-v20-endpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p113">Tokens from the Azure AD endpoint are not interchangeable with those from the Azure AD v2.0 endpoint, so before you begin work on an app for production, you must choose between the endpoints. Because the Azure AD v2.0 endpoint is newer and features are still being added, there are some important limitations that you need to factor into your decision about which endpoint to use for your app in production. For more information, see [Deciding between the Azure AD and Azure AD v2.0 endpoints](#deciding-between-the-azure-ad-and-azure-ad-v20-endpoints).</span></span>

## <a name="whats-the-difference-between-oauth-20-and-openid-connect"></a><span data-ttu-id="181c1-150">¿Cuál es la diferencia entre OAuth 2.0 y OpenID Connect?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-150">What's the difference between OAuth 2.0 and OpenID Connect?</span></span>

<span data-ttu-id="181c1-p114">OAuth 2.0 es un protocolo de autorización. Define la forma en que la aplicación puede obtener tokens de acceso mediante la autenticación directa con Azure AD o mediante el redireccionamiento de un usuario para que se autentique con Azure AD y dé su consentimiento a los permisos que la aplicación solicita. En el primer caso, la aplicación obtiene un token de acceso que puede usar para llamar a Microsoft Graph por sí misma. En el segundo caso, la aplicación obtiene un token de acceso que puede usar para llamar a Microsoft Graph en nombre de un usuario. En cambio, con OAuth 2.0, la aplicación no recibe información sobre el usuario ni sobre la manera en que lo ha autenticado Azure AD. Los flujos de OAuth 2.0 suelen usarlos las aplicaciones móviles o nativas, que ya conocen la identidad del usuario, o aplicaciones como servicios en segundo plano o demonios, que llaman a Microsoft Graph con su propia identidad y no en nombre de un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p114">OAuth 2.0 is an authorization protocol. It defines how your app can get access tokens by authenticating directly with Azure AD or by redirecting a user to authenticate with Azure AD and consent to the permissions your app requests. In the first case, your app gets an access token that it can use to call Microsoft Graph as itself. In second case, your app gets an access token that it can use to call Microsoft Graph on behalf of a user. With OAuth 2.0, however, your app does not receive any information about the user or how they were authenticated by Azure AD. OAuth 2.0 flows are most often used by mobile or native apps, which already know the identity of the user; or by apps like background services or daemons, which call Microsoft Graph under their own identity and not on behalf of a user.</span></span>

<span data-ttu-id="181c1-p115">OpenID Connect extiende OAuth 2.0 para proporcionar un nivel de identidad. Con OpenID Connect, además de un token de acceso, la aplicación también puede obtener un token de identificación de Azure AD. Los tokens de identificación de OpenID Connect contienen notificaciones sobre la identidad del usuario y detalles sobre cómo y dónde se ha autenticado. Los flujos de OpenID Connect suelen usarlos las aplicaciones web, incluidas las aplicaciones de página única (SPA). Estas aplicaciones pueden usar el token de identificación para personalizar su comportamiento para el usuario para el que han solicitado un token de acceso y, en muchos casos, delegan el inicio de sesión de sus usuarios en Azure AD y permiten experiencias como el inicio de sesión único (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p115">OpenID Connect extends OAuth 2.0 to provide an identity layer. With OpenID Connect, in addition to an access token, your app can also get an id token from Azure AD. OpenID Connect id tokens contain claims about the user's identity and details about how and where they were authenticated. OpenID Connect flows are typically used by web apps, including single page apps (SPAs). These apps can use the id token to customize their behavior for the user they've requested an access token for, and, in many cases, will outsource sign-in of their users to Azure AD and enable experiences like Single Sign-on (SSO).</span></span>

## <a name="what-kind-of-apps-can-i-call-microsoft-graph-from"></a><span data-ttu-id="181c1-162">¿Desde qué aplicaciones puedo llamar a Microsoft Graph?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-162">What kind of apps can I call Microsoft Graph from?</span></span>
<span data-ttu-id="181c1-163">Puede llamar a Microsoft Graph desde los siguientes tipos de aplicaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-163">You can call Microsoft Graph from the following kinds of apps:</span></span> 

- <span data-ttu-id="181c1-p116">**Aplicaciones nativas**: aplicaciones que se ejecutan en un dispositivo, como un dispositivo de escritorio, una tableta o un teléfono móvil. Estas aplicaciones usan el sistema operativo (SO) nativo del dispositivo, como iOS, Android o Windows, para la presentación del usuario y para realizar llamadas a Microsoft Graph en nombre de un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p116">**Native apps**: Apps that run on a device such as a desktop, tablet, or mobile phone. These apps use the operating system (OS) native to the device like iOS, Android, or Windows for user presentation and to make calls to Microsoft Graph on behalf of a user.</span></span>
- <span data-ttu-id="181c1-p117">**Aplicaciones web**: aplicaciones que se ejecutan en un servidor e interactúan con el usuario que ha iniciado sesión a través de un agente de usuario, normalmente un explorador web. La mayor parte del nivel de presentación se controla en el servidor, y las llamadas a Microsoft Graph se realizan desde el servidor en nombre de un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p117">**Web apps**: Apps that run on a server and interact with the signed-in user through a user-agent, usually a web browser. Most of the presentation layer is handled on the server, and calls to Microsoft Graph are made from the server-side on behalf of a user.</span></span>
- <span data-ttu-id="181c1-p118">**Aplicaciones de página única (SPA)**: aplicaciones web con experiencias de usuario enriquecidas que controlan gran parte del nivel de presentación mediante scripting del lado cliente en el explorador. Las llamadas a Microsoft Graph se realizan desde scripts del lado cliente mediante tecnologías como AJAX y marcos como Angular.js. Las llamadas se realizan en nombre de un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p118">**Single Page Apps (SPA)**: Web apps with rich user experiences that handle much of the presentation layer through client-side scripting in the browser. Calls to Microsoft Graph are made from client-side script using technologies like AJAX and frameworks like Angular.js. Calls are made on behalf of a user.</span></span>
- <span data-ttu-id="181c1-171">**Servicios y demonios en segundo plano**: servicios y demonios en segundo plano que se ejecutan en un servidor sin la presencia de un usuario y realizan llamadas a Microsoft Graph con su propia identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-171">**Background Services/Daemons**: Background services and daemons that run on a server without the presence of a user and make calls to Microsoft Graph under their own identity.</span></span>
- <span data-ttu-id="181c1-p119">**API web**: una aplicación cliente llama a una API web (protegida por Azure AD) que, después, llama a Microsoft Graph, todo ello en nombre de un usuario. Es compatible con el punto de conexión de Azure AD. Para el punto de conexión de Azure AD v2.0, solo se admite si el cliente y la API web tienen el mismo id. de aplicación (por ejemplo, una aplicación nativa que realiza una llamada al back-end de una API web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p119">**Web APIs**: A client app calls a web API (secured by Azure AD), which then calls Microsoft Graph, all on behalf of a user. Supported by the Azure AD endpoint. For the Azure AD v2.0 endpoint, only supported if the client and the web API have the same Application ID; for example, a native app that calls a web API back end.</span></span> 

## <a name="how-do-i-get-my-app-talking-to-azure-ad-and-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="181c1-175">¿Cómo consigo que mi aplicación se comunique con Azure AD y Microsoft Graph?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-175">How do I get my app talking to Azure AD and Microsoft Graph?</span></span>
<span data-ttu-id="181c1-p120">Para que la aplicación pueda obtener un token de Azure AD, debe estar registrada. En el caso del punto de conexión de Azure AD v2.0, use el [Portal de registro de aplicaciones de Microsoft](https://apps.dev.microsoft.com/) para registrar su aplicación. En el caso del punto de conexión de Azure AD, use [Azure Portal](https://portal.azure.com/). Mediante el registro, la aplicación se integra con Azure AD y se establecen las coordenadas y los identificadores que usa para obtener tokens. Son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p120">Before your app can get a token from Azure AD, it must be registered. For the Azure AD v2.0 endpoint, you use the [Microsoft App Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com/) to register your app. For the Azure AD endpoint, you use the [Azure portal](https://portal.azure.com/). Registration integrates your app with Azure AD and establishes the coordinates and identifiers that it uses to get tokens. These are:</span></span>

- <span data-ttu-id="181c1-181">**Id. de aplicación**: identificador único asignado por Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-181">**Application ID**: A unique identifier assigned by Azure AD.</span></span> 
- <span data-ttu-id="181c1-p121">**URI/URL de redireccionamiento**: uno o más puntos de conexión en los que la aplicación recibirá respuestas de Azure AD. (En el caso de las aplicaciones móviles y nativas, es un URI asignado por Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p121">**Redirect URI/URL**: One or more endpoints at which your app will receive responses from Azure AD. (For native and mobile apps this is a URI assigned by Azure AD.)</span></span>
- <span data-ttu-id="181c1-p122">**Secreto de aplicación**: contraseña o par de claves pública y privada que la aplicación usa para autenticarse con Azure AD. (No necesario para aplicaciones móviles o nativas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p122">**Application Secret**: A password or a public/private key pair that your app uses to authenticate with Azure AD. (Not needed for native or mobile apps.)</span></span>

<span data-ttu-id="181c1-p123">En el caso de las aplicaciones que usan el punto de conexión de Azure AD, también se configurarán previamente los permisos de Microsoft Graph que la aplicación necesita durante el registro. En el caso de las aplicaciones que usan el punto de conexión de Azure AD v2.0, puede necesitar o no configurar previamente los permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p123">For apps that use the Azure AD endpoint, you'll also pre-configure the Microsoft Graph permissions that your app needs during registration. For apps that use the Azure AD v2.0 endpoint, you may or may not need to pre-configure permissions.</span></span> 

<span data-ttu-id="181c1-p124">Las propiedades configuradas durante el registro se usan en la conexión. Por ejemplo, en la siguiente solicitud de token: *client_id* es el *id. de aplicación*; *redirect_uri* es uno de los *URI de redireccionamiento* registrados de la aplicación; y *client_secret* es el *secreto de aplicación*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p124">The properties configured during registration are used on the wire. For example, in the following token request: *client_id* is the *Application ID*, *redirect_uri* is one of your app's registered *Redirect URIs*, and *client_secret* is the *Application Secret*.</span></span> 

```
// Line breaks for legibility only

POST /common/oauth2/v2.0/token HTTP/1.1
Host: https://login.microsoftonline.com
Content-Type: application/x-www-form-urlencoded

client_id=6731de76-14a6-49ae-97bc-6eba6914391e
&scope=user.read%20mail.read
&code=OAAABAAAAiL9Kn2Z27UubvWFPbm0gLWQJVzCTE9UkP3pSx1aXxUjq3n8b2JRLk4OxVXr...
&redirect_uri=http%3A%2F%2Flocalhost%2Fmyapp%2F
&grant_type=authorization_code
&client_secret=JqQX2PNo9bpM0uEihUPzyrh    // NOTE: Only required for web apps
```

## <a name="are-there-authentication-libraries-available"></a><span data-ttu-id="181c1-190">¿Hay disponibles bibliotecas de autenticación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-190">Are there authentication libraries available?</span></span>
<span data-ttu-id="181c1-p125">Al igual que la mayoría de los desarrolladores, probablemente usará bibliotecas de autenticación para administrar las interacciones con Azure AD. Las bibliotecas de autenticación extraen muchos detalles del protocolo del desarrollador, como la validación, la administración de cookies, el almacenamiento en caché de tokens y el mantenimiento de conexiones seguras, lo que le permite centrarse en el desarrollo de la aplicación. Microsoft publica bibliotecas de cliente de código abierto y software intermedio de servidor para los puntos de conexión de Azure AD y Azure AD v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p125">Like most developers, you will probably use authentication libraries to manage your interactions with Azure AD. Authentication libraries abstract many protocol details, like validation, cookie handling, token caching, and maintaining secure connections, away from the developer and let you focus your development on your app. Microsoft publishes open source client libraries and server middleware for both the Azure AD and Azure AD v2.0 endpoints.</span></span> 

<span data-ttu-id="181c1-194">Para el punto de conexión de Azure AD v2.0:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-194">For the Azure AD v2.0 endpoint:</span></span> 

- <span data-ttu-id="181c1-p126">Hay bibliotecas de cliente de la Biblioteca de autenticación de Microsoft (MSAL) disponibles para. NET, JavaScript, Android y Objective-C. Todas las plataformas se encuentran en versión preliminar compatible con la producción y, en el caso de que se introduzcan cambios importantes, Microsoft garantiza una ruta de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p126">Microsoft Authentication Library (MSAL) client libraries are available for .NET, JavaScript, Android, and Objective-c. All platforms are in production-supported preview, and, in the event breaking changes are introduced, Microsoft guarantees a path to upgrade.</span></span>
- <span data-ttu-id="181c1-197">El software intermedio de servidor de Microsoft está disponible para .NET Core y ASP.NET (OpenID Connect y OAuth de OWIN) y para Node.js (Passport.js de Microsoft Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-197">Server middleware from Microsoft is available for .NET core and ASP.NET (OWIN OpenID Connect and OAuth) and for Node.js (Microsoft Azure AD Passport.js).</span></span> 
- <span data-ttu-id="181c1-198">El punto de conexión de v2.0 es compatible con muchas bibliotecas de autenticación de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-198">The v2.0 endpoint is compatible with many third-party authentication libraries.</span></span>

<span data-ttu-id="181c1-199">Para obtener una lista completa de las bibliotecas de cliente de Microsoft, el software intermedio de servidor de Microsoft y las bibliotecas de terceros compatibles, vea [Bibliotecas de autenticación de Azure Active Directory v2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-libraries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-199">For a complete list of Microsoft client libraries, Microsoft server middleware, and compatible third-party libraries, see [Azure Active Directory v2.0 authentication libraries](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-libraries).</span></span>

<span data-ttu-id="181c1-200">Para el punto de conexión de Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-200">For the Azure AD endpoint:</span></span>

- <span data-ttu-id="181c1-201">Hay bibliotecas de cliente de la Biblioteca de autenticación de Active Directory (ADAL) disponibles en un número ligeramente mayor de plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-201">Active Directory Authentication Library (ADAL) client libraries are available on a slightly larger number of platforms.</span></span> 
- <span data-ttu-id="181c1-202">El software intermedio de servidor de Microsoft está disponible para .NET Core y ASP.NET, así como Node.js.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-202">Server middleware from Microsoft is available for .NET core and ASP.NET, as well as Node.js.</span></span> 

<span data-ttu-id="181c1-203">Para obtener una lista completa de las bibliotecas de cliente de Microsoft y el software intermedio de servidor, vea [Bibliotecas de autenticación de Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-libraries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-203">For a complete list of Microsoft client libraries and server middleware, see [Azure Active Directory Authentication Libraries](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-libraries).</span></span>

## <a name="deciding-between-the-azure-ad-and-azure-ad-v20-endpoints"></a><span data-ttu-id="181c1-204">Decidir entre los puntos de conexión de Azure AD y Azure AD v2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-204">Deciding between the Azure AD and Azure AD v2.0 endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="181c1-p127">Azure AD expone dos conjuntos de puntos de conexión, Azure AD y Azure AD v2.0, donde puede obtener tokens de acceso para usarlos al llamar a Microsoft Graph. Los tokens recibidos de cada punto de conexión no son intercambiables. Para ejecutar ejemplos o explorar las funcionalidades de Microsoft Graph, la elección de los puntos de conexión de Azure AD no es importante. Pero antes de comenzar el desarrollo de una aplicación de producción, debe decidir qué punto de conexión es más adecuado para el escenario. En la descripción siguiente se proporcionan instrucciones generales que pueden ayudarle a tomar una decisión, pero para conocer la información más actual y completa debe ver el tema [¿Debo usar el punto de conexión v2.0?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-limitations) en la documentación de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p127">Azure AD exposes two sets of endpoints, Azure AD and Azure AD v2.0, where you can get access tokens to use when you call Microsoft Graph. Tokens received from each endpoint are not interchangeable. To run samples or explore the functionality of Microsoft Graph, your choice of Azure AD endpoints is not critical. However, before you begin development on a production app, you need to decide which endpoint makes the best sense for your scenario. The following discussion provides some general guidelines that you can use to help make your decision, but for the most current and comprehensive information you must see [Should I use the v2.0 endpoint?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-limitations) in the Azure Active Directory documentation.</span></span> 

<span data-ttu-id="181c1-210">Las principales diferencias entre Azure AD y Azure AD v2.0 son las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-210">The main difference between Azure AD and Azure AD v2.0 is that:</span></span>

* <span data-ttu-id="181c1-p128">Azure AD solo admite cuentas profesionales o educativas, es decir, cuentas asociadas con un inquilino de Azure AD. Esto significa que la aplicación solo puede tener como destino organizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p128">Azure AD supports only work or school accounts; that is, accounts that are associated with an Azure AD tenant. This means that your app can target only organizations.</span></span>
* <span data-ttu-id="181c1-p129">Azure AD v2.0 admite cuentas profesionales y educativas y cuentas de Microsoft, como cuentas de _live.com_ o _outlook.com_. Esto significa que la aplicación puede tener como destino tanto consumidores como organizaciones que usen el punto de conexión v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p129">Azure AD v2.0 supports both work and school accounts and Microsoft accounts like _live.com_ or _outlook.com_ accounts. This means that your app can target both consumers and organizations using the v2.0 endpoint.</span></span> 

<span data-ttu-id="181c1-p130">Existen algunas ventajas adicionales con Azure AD v2.0. Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p130">There are some additional advantages with Azure AD v2.0. For example:</span></span>

* <span data-ttu-id="181c1-p131">La aplicación puede usar un mismo id. de aplicación para varias plataformas. Esto simplifica la administración de aplicaciones para desarrolladores y administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p131">Your app can use a single Application ID for multiple platforms. This simplifies app management for both developers and administrators.</span></span>
* <span data-ttu-id="181c1-p132">[Compatibilidad con el consentimiento dinámico e incremental](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-compare#incremental-and-dynamic-consent). Con esta característica, la aplicación puede solicitar permisos adicionales durante el tiempo de ejecución y emparejar la solicitud de consentimiento del usuario con la funcionalidad que lo requiere. Esto proporciona una experiencia mucho más cómoda para los usuarios que tener que dar su consentimiento a una larga lista de permisos cuando inician sesión por primera vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p132">[Support for dynamic and incremental consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-compare#incremental-and-dynamic-consent). With this feature your app can request additional permissions during runtime, pairing the request for the user's consent  with the functionality that requires it. This provides a much more comfortable experience for users than having to consent to a long list of permissions when they sign-in for the first time.</span></span>  

<span data-ttu-id="181c1-p133">Dado que Azure AD v2.0 es más reciente que Azure AD y todavía se le están agregando características, existen algunas limitaciones en el punto de conexión v2.0 que debe tener en cuenta al tomar una decisión. Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p133">Because Azure AD v2.0 is newer than Azure AD and features are still being added, there are some limitations with the v2.0 endpoint that you need to factor into your decision. For example:</span></span>

* <span data-ttu-id="181c1-p134">Algunas características podrían no estar todavía completamente implementadas en v2.0. Por ejemplo, es posible que la aplicación no funcione si su cliente empresarial activa características de seguridad de movilidad empresarial, como el [acceso condicional al dispositivo](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-conditional-access-device-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p134">Some features may not yet be fully implemented in v2.0. For example, your app might not work if your enterprise customer turns on enterprise mobility security features like [conditional device access](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-conditional-access-device-policies).</span></span>
* <span data-ttu-id="181c1-226">No puede llamar a Microsoft Graph desde una [API web independiente](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-limitations#restrictions-on-app-types).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-226">You cannot call Microsoft Graph from a [standalone web API](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-limitations#restrictions-on-app-types).</span></span> 
* <span data-ttu-id="181c1-227">No puede llamar a aplicaciones del Proveedor de soluciones en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-227">You cannot call Cloud Solution provider apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="181c1-p135">No se admite la [autenticación integrada de Windows para los inquilinos federados](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-limitations#restrictions-for-work-and-school-accounts). Esto significa que los usuarios de inquilinos federados de Azure AD no podrán autenticarse silenciosamente con su instancia de Active Directory local. Tendrán que volver a especificar sus credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p135">[Windows integrated authentication for federated tenants](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-limitations#restrictions-for-work-and-school-accounts) is not supported. This means that users of federated Azure AD tenants cannot silently authenticate with their on-premises Active Directory instance. They will have to re-enter their credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="181c1-231">Para obtener más información sobre las diferencias entre el punto de conexión de Azure AD v2.0 y el de Azure AD, vea [¿Qué hay diferente en el punto de conexión v2.0?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-compare)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-231">For more information about differences between the Azure AD v2.0 endpoint and the Azure AD endpoint, see [What's different about the v2.0 endpoint?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-compare).</span></span>

><span data-ttu-id="181c1-232">**Importante**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-232">**Important**</span></span>
>
><span data-ttu-id="181c1-233">**Antes de tomar una decisión sobre qué punto de conexión va a usar al desarrollar una aplicación para la producción, vea [¿Debo usar el punto de conexión v2.0?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-limitations).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-233">**Before making a decision about which endpoint to use when developing an app for production, consult [Should I use the v2.0 endpoint?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-limitations).**</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="181c1-234">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-234">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="181c1-235">Una vez que haya registrado la aplicación, ya puede empezar a trabajar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-235">Once you've registered your app, you're ready to get started!</span></span>

- <span data-ttu-id="181c1-236">Para conocer los pasos rápidos para conseguir un token de acceso para aplicaciones que llaman a Microsoft Graph en nombre de un usuario, vea [Get access on behalf of users](auth-v2-user.md) (Obtener acceso en nombre de los usuarios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-236">For quick steps on getting an access token for apps that call Microsoft Graph on behalf of a user, see [Get access on behalf of users](auth-v2-user.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="181c1-237">Para conocer los pasos rápidos para conseguir un token de acceso para aplicaciones que llaman a Microsoft Graph sin un usuario, vea [Get access without a user](auth-v2-service.md) (Obtener acceso sin un usuario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-237">For quick steps on getting an access token for apps that call Microsoft Graph without a user, see [Get access without a user](auth-v2-service.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="181c1-238">Para ver los permisos que se pueden usar con Microsoft Graph, vea la referencia sobre los [permisos](permissions-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-238">To see the permissions that you can use with Microsoft Graph, see [Permissions](permissions-reference.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="181c1-239">Si es un Proveedor de soluciones en la nube de Microsoft y le interesa tener acceso a los datos de clientes administrados por el asociado a través de Microsoft Graph, vea [Manage app access (CSPs)](auth-cloudsolutionprovider.md) (Administrar el acceso de la aplicación (CSP)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-239">If you're a Microsoft Cloud Solution provider interested in accessing partner-managed customer data through Microsoft Graph, see [Manage app access (CSPs)](auth-cloudsolutionprovider.md).</span></span>


<span data-ttu-id="181c1-240">Si ya está listo para ir directamente al código, puede usar los recursos siguientes como ayuda para implementar la autenticación y la autorización con Azure AD en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-240">If you're ready to jump into code, you can use the following resources to help you implement authentication and authorization with Azure AD in your app.</span></span>

### <a name="microsoft-graph-training-and-samples"></a><span data-ttu-id="181c1-241">Aprendizaje y ejemplos de Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-241">Microsoft Graph training and samples</span></span>
<span data-ttu-id="181c1-242">Para ayudarle a empezar a trabajar rápidamente, hemos creado una serie de módulos de aprendizaje y otros recursos que muestran cómo autenticar y usar la API en una amplia variedad de plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-242">To help you get started quickly, we’ve created a series of training modules and other resources that show you how to authenticate and use the API on a variety of platforms.</span></span> 

- <span data-ttu-id="181c1-243">Use la página [Introducción](https://developer.microsoft.com/es-ES/graph/get-started) para obtener ejemplos, bibliotecas, contenido de aprendizaje y otros recursos de su plataforma favorita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-243">Use the [Get started](https://developer.microsoft.com/es-ES/graph/get-started) page to find the libraries, samples, training content, and other resources for your favorite platform.</span></span> 
- <span data-ttu-id="181c1-244">Para ponerlo todo en marcha rápidamente con una muestra preconfigurada de la plataforma, consulte el [inicio rápido de Microsoft Graph](https://developer.microsoft.com/es-ES/graph/quick-start).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-244">To get running quickly with a preconfigured sample for your platform, see the [Microsoft Graph Quick Start](https://developer.microsoft.com/es-ES/graph/quick-start).</span></span>
- <span data-ttu-id="181c1-245">Explore nuestros [ejemplos de Microsoft Graph](https://github.com/microsoftgraph?utf8=%E2%9C%93&q=sample&type=&language=) en GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-245">Explore our other [Microsoft Graph samples](https://github.com/microsoftgraph?utf8=%E2%9C%93&q=sample&type=&language=) on GitHub.</span></span>


### <a name="azure-active-directory-samples-and-documentation"></a><span data-ttu-id="181c1-246">Ejemplos y documentación de Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-246">Azure Active Directory samples and documentation</span></span> 
<span data-ttu-id="181c1-247">La documentación de Azure AD contiene artículos y ejemplos que se centran específicamente en la autenticación y la autorización con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-247">The Azure AD documentation contains articles and samples that specifically focus on authentication and authorization with Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="181c1-248">Para el punto de conexión de Azure AD v2.0:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-248">For the Azure AD v2.0 endpoint:</span></span> 

- <span data-ttu-id="181c1-p136">El mejor punto de partida es la [documentación del punto de conexión de Azure AD v2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-appmodel-v2-overview). Este artículo contiene vínculos a información general, documentación de protocolos y artículos de introducción para diversas plataformas, todo ello organizado según el tipo de aplicación que se desarrolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p136">The easiest place to start is in the [Azure AD v2.0 endpoint documentation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-appmodel-v2-overview). This article contains links to overviews, protocol documentation and getting started articles for different platforms all organized by the type of app you're developing.</span></span> 
- <span data-ttu-id="181c1-251">Para obtener ejemplos ordenados por biblioteca de autenticación de cliente o de servidor, vea [Bibliotecas de autenticación de Azure Active Directory v2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-libraries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-251">For samples listed by client or server authentication library, see [Azure Active Directory v2.0 Authentication Libraries](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-libraries).</span></span> 
- <span data-ttu-id="181c1-p137">También puede explorar ejemplos de Azure AD por plataforma en la [Galería de código de Azure](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=active-directory). Nota: No se puede organizar la búsqueda por versión del punto de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p137">Or you can explore Azure AD samples by platform in the [Azure Code gallery](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=active-directory). Note: you cannot qualify your search by endpoint version.</span></span> 

<span data-ttu-id="181c1-254">Para el punto de conexión de Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-254">For the Azure AD endpoint:</span></span> 

- <span data-ttu-id="181c1-p138">El mejor punto de partida es [Azure Active Directory para desarrolladores](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-developers-guide). Este artículo contiene vínculos a información general, documentación de protocolos y artículos de introducción para diversas plataformas, todo ello organizado según el tipo de aplicación que se desarrolle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p138">The easiest place to start is in the [Azure AD Developer's guide overview](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-developers-guide). This article contains links to overviews, protocol documentation, and getting started articles for different platforms organized by the type of app you're developing.</span></span> 
- <span data-ttu-id="181c1-257">Para consultar los ejemplos ordenados por biblioteca de autenticación de cliente o de servidor, vea [Bibliotecas de autenticación de Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-libraries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-257">For samples listed by client or server authentication library, see [Azure Active Directory Authentication Libraries](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-libraries).</span></span> 
- <span data-ttu-id="181c1-258">Para obtener ejemplos organizados por tipo de aplicación y plataforma, vea [Ejemplos de código de Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-code-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-258">For samples listed by app type and platform, see [Azure Active Directory Code Samples](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-code-samples).</span></span>
- <span data-ttu-id="181c1-p139">También puede explorar ejemplos de Azure AD por plataforma en la [Galería de código de Azure](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=active-directory). Nota: No se puede organizar la búsqueda por versión del punto de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-p139">Or you can explore Azure AD samples by platform in the [Azure Code gallery](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=active-directory). Note: you cannot qualify your search by endpoint version.</span></span> 


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="181c1-261">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-261">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="181c1-262">Documentación sobre el punto de conexión de Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-262">Azure Active Directory endpoint documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-developers-guide)
- [<span data-ttu-id="181c1-263">Documentación sobre el punto de conexión de Azure Active Directory v2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="181c1-263">Azure Active Directory v2.0 endpoint documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-appmodel-v2-overview)
