---
title: Información general sobre API de Administración de identidad y acceso de Azure AD
description: 'Azure Active Directory (Azure AD) ayuda a centralizar la administración de identidad y acceso (IAM) para permitir el acceso seguro y productivo entre dispositivos, aplicaciones, servicios e infraestructura. Las organizaciones pueden usar Azure AD para administrar las identidades y controlar el acceso en entornos locales, de nube e híbridos.  '
author: jackson-woods
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: 634b2c806065f6e1b7cd2a0f2aca41cfdb2aa7fb
ms.sourcegitcommit: d2b3ca32602ffa76cc7925d7f4d1e2258e611ea5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/11/2019
ms.locfileid: "27871508"
---
# <a name="azure-ad-identity-and-access-management-api-overview"></a><span data-ttu-id="ffd2e-104">Información general sobre API de Administración de identidad y acceso de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-104">Azure AD identity and access management API overview</span></span>

<span data-ttu-id="ffd2e-105">Azure Active Directory (Azure AD) ayuda a centralizar la administración de identidad y acceso (IAM) para permitir el acceso seguro y productivo entre dispositivos, aplicaciones, servicios e infraestructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-105">Azure Active Directory (Azure AD) helps centralize identity and access management (IAM) to enable secure and productive access between apps, devices, services, and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="ffd2e-106">Las organizaciones pueden usar Azure AD para administrar las identidades y controlar el acceso en entornos locales, de nube e híbridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-106">Organizations can use Azure AD to manage identities and control access in on-premises, hybrid, and cloud environments.</span></span>  

<span data-ttu-id="ffd2e-107">Puede usar la API de REST de Azure AD de Microsoft Graph para crear flujos de trabajo únicos entre [recursos](/graph/api/resources/azure-ad-overview?view=graph-rest-1.0) de Azure AD y servicios de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-107">You can use the Azure AD REST APIs in Microsoft Graph to create unique workflows between Azure AD [resources](/graph/api/resources/azure-ad-overview?view=graph-rest-1.0) and third-party services.</span></span>

## <a name="why-use-the-azure-ad-apis"></a><span data-ttu-id="ffd2e-108">¿Por qué debería usar las API de Azure AD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-108">Why use the Azure AD APIs?</span></span>

<span data-ttu-id="ffd2e-109">Más de 15 millones de organizaciones usan Azure AD al suscribirse a los Servicios en la nube de Microsoft como Office 365, Microsoft Azure, Enterprise Mobility Suite o Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-109">More than 15 million organizations use Azure AD while subscribing to Microsoft cloud services like Office 365, Microsoft Azure, Enterprise Mobility Suite, or Microsoft 365.</span></span>  

<span data-ttu-id="ffd2e-110">Los desarrolladores empresariales utilizan Microsoft Graph para integrar la administración de identidades de Azure AD y otros servicios para automatizar los flujos de trabajo administrativos, como la incorporación (y eliminación) de empleados, el mantenimiento del perfiles, la implementación de licencias y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-110">Enterprise developers use Microsoft Graph to integrate Azure AD identity management and other services to automate administrative workflows, such as employee onboarding (and termination), profile maintenance, license deployment, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="ffd2e-111">Para muchos desarrolladores empresariales, Microsoft Graph y Azure AD ayudan a migrar mediante lift-and-shift aplicaciones existentes a la nube, lo que acelera la transformación digital de una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-111">For many enterprise developers, Microsoft Graph and Azure AD help "lift and shift" existing applications to the cloud, speeding an organization's digital transformation.</span></span> <span data-ttu-id="ffd2e-112">Puede aprovechar las ventajas de las funciones de Azure AD para agregar mecanismos de control de acceso a aplicaciones, como comprobar la pertenencia de un usuario a un grupo, el rol de directorio o la pertenencia a la unidad administrativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-112">You can take advantage of Azure AD capabilities to add access control mechanisms to applications, including verifying a user's group membership, directory role, or administrative unit membership.</span></span>

<span data-ttu-id="ffd2e-113">Puede usar Microsoft Graph y Azure AD como una forma de llegar rápida y fácilmente a más de 15 millones de organizaciones, incluyendo el 90 % de las empresas del Fortune 500 que ya usan servicios de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-113">You can use Microsoft Graph and Azure AD as a way to quickly and easily reach more than 15 million organizations, including 90% of the Fortune 500 companies that already use Azure AD services.</span></span> <span data-ttu-id="ffd2e-114">Las aplicaciones integradas cuentan con experiencias de inicio de sesión directa y pueden usar los datos existentes de la organización para crear experiencias personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-114">Integrated applications feature seamless sign-in experiences and can use existing organizational data to create personalized experiences.</span></span>  

<span data-ttu-id="ffd2e-115">Puede usar la API de Azure AD de Microsoft Graph para consultar el perfil de usuario, buscar otros usuarios, administrar relaciones de la organización, realizar un seguimiento de tareas o crear soluciones originales que incorporan datos de la organización existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-115">You can use the Azure AD APIs in Microsoft Graph to query the user's profile, find other users, manage organizational relationships, track assignments, or create original solutions that incorporate existing organizational data.</span></span> <span data-ttu-id="ffd2e-116">Estas API ofrecen una base sólida para integrar perfectamente aplicaciones empresariales personalizadas en los servicios digitales existentes de una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-116">These APIs provide a solid foundation to seamlessly integrate custom business applications into an organization's existing digital services.</span></span>

### <a name="access-users-and-groups"></a><span data-ttu-id="ffd2e-117">Acceder a usuarios y grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-117">Access users and groups</span></span>

<span data-ttu-id="ffd2e-118">Puede usar las API de Azure AD de Microsoft Graph para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-118">You can use Azure AD APIs in Microsoft Graph to:</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd2e-119">Buscar y administrar información de los [perfiles de los usuarios](/graph/api/resources/user?view=graph-rest-1.0) de su organización, como el nombre, la foto, la dirección de correo electrónico, el puesto, la ubicación de la oficina y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-119">Look up and manage [user profile](/graph/api/resources/user?view=graph-rest-1.0) information for users in your organization, such as name, photo, email address, job title, office location, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffd2e-120">Crear [grupos](/graph/api/resources/groups-overview?view=graph-rest-1.0) para proyectos y equipos de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-120">Create [groups](/graph/api/resources/groups-overview?view=graph-rest-1.0) for projects and teams in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ffd2e-121">Agregar miembros a un grupo y quitarlos para controlar el acceso a los recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-121">Add and remove members from the group to control access to resources.</span></span> <span data-ttu-id="ffd2e-122">(Los grupos dinámicos pueden cambiar automáticamente la pertenencia basándose en valores de propiedad de usuario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-122">(Dynamic groups can automatically change membership based on user property values.)</span></span>
- <span data-ttu-id="ffd2e-123">Para controlar el acceso, puede buscar la [pertenencia transitiva](/graph/api/user-checkmembergroups?view=graph-rest-1.0) en una lista de grupos u obtener todos los recursos de un tipo específico (como un usuario o grupo) de una lista de [identificadores de recursos genéricos](/graph/api/directoryobject-getbyids?view=graph-rest-1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-123">To control access, you can check for [transitive membership](/graph/api/user-checkmembergroups?view=graph-rest-1.0) in a list of groups or get all the resources of a specified type (like user or group) from a list of [generic resource IDs](/graph/api/directoryobject-getbyids?view=graph-rest-1.0).</span></span>

### <a name="manage-directory-roles"></a><span data-ttu-id="ffd2e-124">Administrar roles de directorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-124">Manage directory roles</span></span>

<span data-ttu-id="ffd2e-125">Puede asignar usuarios a [roles de directorio](/graph/api/resources/directoryrole?view=graph-rest-1.0) administrativos de Azure AD predefinidos, que concede permiso para realizar tareas específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-125">You can assign users to predefined Azure AD administrative [directory roles](/graph/api/resources/directoryrole?view=graph-rest-1.0), which grants permission to perform specific tasks.</span></span>

### <a name="manage-devices"></a><span data-ttu-id="ffd2e-126">Administrar dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-126">Manage devices</span></span>

<span data-ttu-id="ffd2e-127">[Administre los dispositivos](https://docs.microsoft.com/es-ES/azure/active-directory/device-management-introduction) registrados en la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-127">[Manage devices](https://docs.microsoft.com/es-ES/azure/active-directory/device-management-introduction) registered in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="ffd2e-128">Los dispositivos se registran en usuarios e incluyen elementos como portátiles, equipos de escritorio, tabletas y teléfonos móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-128">Devices are registered to users and include items like laptops, desktops, tablets, and mobile phones.</span></span> <span data-ttu-id="ffd2e-129">Los dispositivos suelen crearse en la nube con el servicio de registro de dispositivos o Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-129">Devices are typically created in the cloud using the Device Registration Service or by Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="ffd2e-130">Las directivas de acceso condicional los usan para la autenticación multifactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-130">They're used by conditional access policies for multifactor authentication.</span></span>

### <a name="partner-tenant-management"></a><span data-ttu-id="ffd2e-131">Administración de inquilinos de partners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-131">Partner tenant management</span></span>

<span data-ttu-id="ffd2e-132">Los partners de Microsoft que distribuyen y administran Microsoft Online Services (como Office 365, Microsoft Azure y CRM Online) pueden ver los [inquilinos organización](/graph/api/resources/contract?view=graph-rest-1.0) que administran actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-132">Microsoft partners that resell and manage Microsoft Online Services (such as Office 365, Microsoft Azure, and CRM Online) can view the [organization tenants](/graph/api/resources/contract?view=graph-rest-1.0) they currently manage.</span></span>

<span data-ttu-id="ffd2e-133">También puede [administrar dominios](/graph/api/resources/domain?view=graph-rest-1.0) asociados a un inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-133">You can also [manage domains](/graph/api/resources/domain?view=graph-rest-1.0) associated with a tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ffd2e-134">Las operaciones de dominio permiten a los partners de Microsoft automatizar el registro de dominios para servicios como Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-134">Domain operations enable Microsoft partners to automate domain registration for services such as Office 365.</span></span>

### <a name="tenant-management"></a><span data-ttu-id="ffd2e-135">Administración de inquilinos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-135">Tenant management</span></span>

<span data-ttu-id="ffd2e-136">Las API de Azure AD para la administración de inquilinos permiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-136">Azure AD APIs for tenant management allow you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd2e-137">Obtener información sobre una [organización](/graph/api/resources/organization?view=graph-rest-1.0), como su dirección comercial, los contactos técnicos y de notificaciones, las suscripciones de servicio activas y los dominios asociados a esta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-137">Get information about an [organization](/graph/api/resources/organization?view=graph-rest-1.0), such as its business address, technical and notification contacts, active service subscriptions, and the domains associated with it.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffd2e-138">Obtener información sobre las [SKU de servicio](/graph/api/resources/subscribedsku?view=graph-rest-1.0) a las que está suscrita una empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-138">Get information about the [service SKUs](/graph/api/resources/subscribedsku?view=graph-rest-1.0) that a company is subscribed to.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffd2e-139">[Invitar a usuarios externos](/graph/api/resources/invitation?view=graph-rest-1.0) (invitados) a una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-139">[Invite external](/graph/api/resources/invitation?view=graph-rest-1.0) (guest) users to an organization.</span></span>

### <a name="monitor-identity-risks-preview"></a><span data-ttu-id="ffd2e-140">Supervisar los riesgos de identidad (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-140">Monitor identity risks (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="ffd2e-141">La mayoría de las infracciones de seguridad son el resultado de que los atacantes roben la identidad del usuario, y se han vuelto terriblemente eficaces a la hora de aprovechar las infracciones de terceros y realizar ataques de difusión contraseña y ataques de suplantación sofisticados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-141">Most security breaches are the result of attackers stealing a user’s identity, and attackers have become terrifyingly effective in taking advantage of third-party breaches, password spray attacks, and sophisticated phishing attacks.</span></span> <span data-ttu-id="ffd2e-142">Esto significa que debe proteger todas las cuentas de usuario de estos ataques e impedir proactivamente que se aprovechen las identidades en peligro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-142">This means you need to protect all your user accounts from these attacks and proactively prevent compromised identities from being abused.</span></span>

<span data-ttu-id="ffd2e-143">Azure AD usa algoritmos de aprendizaje automático adaptable y heurística para detectar anomalías que indican cuentas potencialmente en peligro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-143">Azure AD uses adaptive machine learning algorithms and heuristics to detect anomalies that indicate potentially compromised accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ffd2e-144">Con estos datos, Azure AD Identity Protection protege a los usuarios con directivas de acceso condicional basadas en riesgo y genera informes y alertas en su detección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-144">Using this data, Azure AD Identity Protection protects your users with risk-based conditional access policies and generates reports and alerts on its detections.</span></span>

<span data-ttu-id="ffd2e-145">En la actualidad, Microsoft Graph ofrece un acceso fácil a los clientes de Azure AD Premium P2 a la [consulta de eventos de riesgo detectados por Identity Protection](/graph/api/resources/identityprotection-root?view=graph-rest-beta), incluidos el tipo de riesgo del evento, la gravedad, la fecha, la hora, la ubicación, los usuarios afectados y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-145">Today, Microsoft Graph gives easy access to customers of Azure AD Premium P2 to [query risk events detected by Identity Protection](/graph/api/resources/identityprotection-root?view=graph-rest-beta), including the risk event’s type, severity, date, time, location, impacted user, and more.</span></span> <span data-ttu-id="ffd2e-146">Después, los clientes pueden usar los eventos en aplicaciones de seguridad y sistemas SIEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-146">Customers can then use those events in SIEM systems and security applications.</span></span>

### <a name="activate-users-into-privileged-roles-preview"></a><span data-ttu-id="ffd2e-147">Activar usuarios con roles con privilegios (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-147">Activate users into privileged roles (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="ffd2e-148">Puede obtener acceso seguro a los recursos mediante la activación bajo petición de los privilegios administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-148">You can get secure access to resources by activating administrative privileges on-demand.</span></span> <span data-ttu-id="ffd2e-149">[Privileged Identity Management](/graph/api/resources/privilegedidentitymanagement-root?view=graph-rest-beta) está incluido en Azure AD Premium P2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-149">[Privileged Identity Management](/graph/api/resources/privilegedidentitymanagement-root?view=graph-rest-beta) is featured in Azure AD Premium P2.</span></span>

### <a name="manage-user-access-reviews-preview"></a><span data-ttu-id="ffd2e-150">Administrar las revisiones de acceso de usuario (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-150">Manage user access reviews (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="ffd2e-151">Puede configurar revisiones de acceso de pertenencia a grupos y acceso a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-151">You can configure access reviews of group memberships and application access.</span></span> <span data-ttu-id="ffd2e-152">[Revisiones de acceso](/graph/api/resources/accessreviews-root?view=graph-rest-beta) está incluido en Azure AD Premium P2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-152">[Access reviews](/graph/api/resources/accessreviews-root?view=graph-rest-beta) is featured in Azure AD Premium P2.</span></span>

## <a name="api-reference"></a><span data-ttu-id="ffd2e-153">Referencia de la API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-153">API reference</span></span>

<span data-ttu-id="ffd2e-154">¿Busca la referencia de la API para este servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-154">Looking for the API reference for this service?</span></span>

- [<span data-ttu-id="ffd2e-155">API de administración de acceso y de identidad de Azure AD en Microsoft Graph v1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-155">Azure AD identity and access management API in Microsoft Graph v1.0</span></span>](/graph/api/resources/azure-ad-overview?view=graph-rest-1.0)
- [<span data-ttu-id="ffd2e-156">API de administración de acceso y de identidad de Azure AD en Microsoft Graph beta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-156">Azure AD identity and access management API in Microsoft Graph beta</span></span>](/graph/api/resources/azure-ad-overview?view=graph-rest-beta)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ffd2e-157">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-157">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="ffd2e-158">Descubra cómo [Usar la API de REST de Azure AD](/graph/api/resources/azure-ad-overview?view=graph-rest-1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-158">Find out how to [Use the Azure AD REST APIs](/graph/api/resources/azure-ad-overview?view=graph-rest-1.0).</span></span>
- <span data-ttu-id="ffd2e-159">Usar Azure AD para [autenticar](auth-overview.md) en Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-159">Use Azure AD to [authenticate](auth-overview.md) to Microsoft Graph.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffd2e-160">Integrar el [inicio de sesión de Azure AD](https://azure.microsoft.com/es-ES/develop/identity/signin/) en su aplicación o sitio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-160">Integrate [Azure AD sign-in](https://azure.microsoft.com/es-ES/develop/identity/signin/) into your app or website.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffd2e-161">Consulte el [registro de cambios](changelog.md) para obtener información sobre las novedades de la API de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-161">See the [Changelog](changelog.md) for information about what's new in the Azure AD APIs.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffd2e-162">Explore los [ejemplos](https://developer.microsoft.com/graph/graph/examples) para obtener más ideas sobre cómo usar Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffd2e-162">Explore [examples](https://developer.microsoft.com/graph/graph/examples) for more ideas about how to use Microsoft Graph.</span></span>
