# <a name="cross-device-experiences-in-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="33a13-101">Experiencias multidispositivo en Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a13-101">Cross-device experiences in Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="33a13-102">En el mundo actual de varios dispositivos, la forma en que los consumidores usan los dispositivos abarca distintas plataformas y factores de forma: pueden leer las noticias de la mañana en sus tabletas, consultar el correo electrónico en el teléfono al ir al trabajo, y usar el equipo PC de escritorio en la oficina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a13-102">In today's multi-device world, the way consumers use devices spans different platforms and form factors: they might read the morning news on their tablets, check email during the morning commute on their phones, and use their desktop PCs when at work.</span></span> <span data-ttu-id="33a13-103">Por la noche, puede que vean películas en las consolas multimedia del hogar y usen altavoces inteligentes para informarse sobre las noticias del día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a13-103">At night, they might watch movies on their home media consoles and use smart speakers to catch up on news from the day.</span></span> <span data-ttu-id="33a13-104">El cliente medio usa varios dispositivos y plataformas a lo largo del día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a13-104">The average customer engages with multiple devices and platforms throughout the day.</span></span> 

<span data-ttu-id="33a13-105">En el pasado, el factor de forma impulsó distintos tipos de comportamiento entre los consumidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a13-105">In the past, form factor drove distinct types of behavior differences among consumers.</span></span> <span data-ttu-id="33a13-106">Pero, hoy en día, los consumidores multidispositivo realizan todas sus actividades con todos sus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a13-106">However, today, multi-device consumers conduct all their activities across all their devices.</span></span> <span data-ttu-id="33a13-107">Las tareas realizadas a diario (ya sea en el hogar con la familia o en el trabajo con los compañeros) no están por definición centradas en los dispositivos, sino más bien **centradas en las personas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a13-107">The tasks performed on a daily basis (whether at home with family, or at work with colleagues) are not inherently device-centric, but rather **human-centric**.</span></span> <span data-ttu-id="33a13-108">Los consumidores quieren ser capaces de usar cualquier pantalla que esté disponible, independientemente del origen de la entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a13-108">Consumers want to be able to use whatever screen is available, independent of where the input comes from.</span></span> <span data-ttu-id="33a13-109">En realidad, con frecuencia sienten que cada dispositivo tiene una limitación clara y, para trabajar en varios dispositivos, se necesitan acciones poco naturales, como enviarse a sí mismo un correo electrónico o usar unidades de memoria USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a13-109">In reality, they often find that each device has a clear boundary and getting things done across devices requires unnatural actions such as sending oneself an email or using USB sticks.</span></span> <span data-ttu-id="33a13-110">Los clientes ven la fricción al cambiar entre dispositivos y, a veces, las tareas importantes se pierden debido a este cambio de contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a13-110">Customers see friction when moving between their devices and sometimes important tasks get lost because of this context switching.</span></span> <span data-ttu-id="33a13-111">Esto también es una complicación para los desarrolladores, ya que, cuando los clientes sienten fricción al usar una aplicación, también disminuye la interacción del cliente con la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a13-111">This is also a challenge for developers because when customers feel friction using an app, customer engagement with the app goes down.</span></span>

<span data-ttu-id="33a13-112">Microsoft está creando una plataforma para ofrecer experiencias que van más allá de un único dispositivo, ya que pueden armonizarse en varios dispositivos, permitiéndole crear escenarios **centrados en las personas** que se mueven con el usuario y desdibujan las líneas entre sus dispositivos, independientemente del factor de forma o la plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a13-112">Microsoft is building a platform for creating experiences that transcend a single device so they can harmonize across devices – empowering you to create **human-centric** scenarios that move with the user and blur the lines between their devices, regardless of form factor or platform.</span></span> <span data-ttu-id="33a13-113">Microsoft Graph ofrece único punto de conexión unificado para ofrecerle acceso a datos de Azure Active Directory y Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a13-113">Microsoft Graph provides a single unified endpoint to give you access to data from Azure Active Directory and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="33a13-114">Ahora, con Microsoft Graph, también puede obtener acceso a las actividades y dispositivos que pertenecen a sus clientes, y facilitar experiencias enriquecidas centradas en las personas que van más allá de los dispositivos y las plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a13-114">Now through Microsoft Graph, you can also access the activities and devices that belong to your customers, and enable rich human-centric experiences that cross devices and platforms.</span></span> 

## <a name="why-invest-in-cross-device-experiences"></a><span data-ttu-id="33a13-115">¿Por qué invertir en experiencias multidispositivo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a13-115">Why invest in cross-device experiences?</span></span>

### <a name="let-customers-pick-up-where-they-leave-off-with-the-activity-feed-api"></a><span data-ttu-id="33a13-116">Permitir que los clientes continúen donde lo dejaron con la API de fuente de actividades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a13-116">Let customers pick up where they leave off with the activity feed API</span></span> 
<span data-ttu-id="33a13-117">Con las actividades, puede capturar las tareas únicas para los usuarios de la aplicación que fluyen fácilmente entre cualquier plataforma y dispositivo, lo que les permite reanudar rápidamente su trabajo en la pantalla que prefieran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a13-117">With activities, you have a way to capture the unique tasks for users of your app that flow seamlessly across any platform and device, allowing them to quickly resume working on their preferred screen.</span></span> <span data-ttu-id="33a13-118">Con la fuente de actividades, puede crear una visión centrada en las personas de las tareas más importantes para los usuarios, lo que permite reducir la fricción al cambiar de la web al móvil y al equipo PC, y más allá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a13-118">Using the activity feed, you can create a human-centric view of the tasks most important to users, helping reduce friction when switching from web to mobile to PC and beyond.</span></span> 

### <a name="build-rich-cross-device-experiences-by-using-the-device-relay-api"></a><span data-ttu-id="33a13-119">Crear experiencias multidispositivo enriquecidas con la API de retransmisión de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a13-119">Build rich cross-device experiences by using the device relay API</span></span> 
<span data-ttu-id="33a13-120">Además de los dispositivos Microsoft (equipos PC, Windows Phone, Xbox, IoT, HoloLens y más), la API de retransmisión de dispositivos también expone los dispositivos con iOS y Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a13-120">In addition to Microsoft devices (PCs, Windows Phones, Xbox, IoT, HoloLens, and more), the device relay API also exposes Android and iOS devices.</span></span> <span data-ttu-id="33a13-121">Esto le permite traspasar realmente los límites entre los dispositivos de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a13-121">This enables you to truly break down boundaries between your users' devices.</span></span> <span data-ttu-id="33a13-122">Puede crear aplicaciones que usen el entorno del usuario y crear experiencias enriquecidas que vayan más allá de un único dispositivo en tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a13-122">You can build apps that utilize the user’s environment and create rich experiences that transcend a single device in real-time.</span></span> 

## <a name="reach-out-to-and-engage-with-users-anywhere-via-a-coherent-and-human-centric-notification-story-preview"></a><span data-ttu-id="33a13-123">Llegar a y comuníquese con los usuarios en cualquier lugar a través de un artículo de notificación coherente y centrado en humanos (vista previa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a13-123">Reach out to and engage with users anywhere via a coherent and human-centric notification story (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="33a13-124">Las notificaciones son una de las opciones más eficaces y directas para comunicar a e integrarse con los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a13-124">Notifications are one of the most effective and direct ways to communicate to and engage with your users.</span></span> 

<span data-ttu-id="33a13-125">Con la API de notificaciones de Microsoft Graph, puede entregar notificaciones centradas en los humanos, en lugar de centrada en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a13-125">With the Microsoft Graph notifications API, you can deliver notifications in a human-centric, instead of a device-centric way.</span></span> <span data-ttu-id="33a13-126">Se puede dirigir a usuarios para enviar notificaciones, o confiar en el marco de notificaciones de Microsoft Graph par entregar las notificaciones a cada extremo en el que el usuario haya iniciado sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a13-126">You can target a user to send notifications to, and rely on the Microsoft Graph notifications framework to deliver the notifications to each endpoint the user is signed in on.</span></span> <span data-ttu-id="33a13-127">La administración de notificaciones entre dispositivos está simplificada con la API de notificaciones de Microsoft Graph, de esta manera puede sincronizar notificaciones a través de los dispositivos de los usuarios y reducir la cantidad de redundancia e interrupción para sus usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a13-127">Cross-device notification management is made easy with the Microsoft Graph notifications API as well, so you can sync notifications across users' devices, and reduce the amount of redundancy and interruption for your users.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="33a13-128">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a13-128">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="33a13-129">Usar la API de Microsoft Graph para facilitar experiencias multidispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a13-129">Use the Microsoft Graph API to enable cross-device experiences</span></span>](../api-reference/v1.0/resources/cross-device-reference-overview.md)
- [<span data-ttu-id="33a13-130">Más información sobre la API de fuente de actividades en Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a13-130">Learn more about the activity feed API in Microsoft Graph</span></span>](activity-feed-concept-overview.md)
- [<span data-ttu-id="33a13-131">Más información sobre la API de reproducción de dispositivos en Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a13-131">Learn more about the device replay API in Microsoft Graph</span></span>](device-relay-concept-overview.md)
- [<span data-ttu-id="33a13-132">Más información sobre la API de notificaciones de Microsoft Graph en Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a13-132">Learn more about the device replay API in Microsoft Graph</span></span>](notifications-concept-overview.md)
