---
title: Introducción a la conexión a los datos de Microsoft Graph (versión preliminar)
description: 'Microsoft Graph contiene datos enriquecidos sobre los trabajadores y su lugar de trabajo, incluida información sobre cómo trabajan y cómo se comunican, colaboran o gestionan su tiempo. La conexión a los datos de Microsoft Graph transfiere estos datos a Microsoft Azure, proporcionándote así acceso a las mejores herramientas de desarrollo y hospedaje para trabajar dichos datos. Esto permite a los clientes beneficiarse de aplicaciones innovadoras o específicas del sector que aumentan la productividad, pero sin dejar de mantener pleno control sobre sus datos de Microsoft Graph. Microsoft ofrece lo que desea cualquier cliente: el control más seguro.'
ms.openlocfilehash: cce6046c9ed9b57171e998b1cb17c4e92fa0fcb5
ms.sourcegitcommit: 334e84b4aed63162bcc31831cffd6d363dafee02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/29/2018
ms.locfileid: "27092854"
---
# <a name="overview-of-microsoft-graph-data-connect-preview"></a><span data-ttu-id="06aae-106">Introducción a la conexión a los datos de Microsoft Graph (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06aae-106">Overview of Microsoft Graph data connect (preview)</span></span>
<span data-ttu-id="06aae-107">Microsoft Graph contiene datos enriquecidos sobre los trabajadores y su lugar de trabajo, incluida información sobre cómo trabajan y cómo se comunican, colaboran o gestionan su tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06aae-107">Microsoft Graph contains rich data about workers and their workplace, including information about how people work and how they communicate, collaborate, and manage their time.</span></span> <span data-ttu-id="06aae-108">La conexión a los datos de Microsoft Graph transfiere estos datos a Microsoft Azure, proporcionándote así acceso a las mejores herramientas de desarrollo y hospedaje para trabajar dichos datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06aae-108">Microsoft Graph data connect brings this data to Microsoft Azure, which gives you access to the best development and hosting tools to work with this data.</span></span> <span data-ttu-id="06aae-109">Esto permite a los clientes beneficiarse de aplicaciones innovadoras o específicas del sector que aumentan la productividad, pero sin dejar de mantener pleno control sobre sus datos de Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06aae-109">This enables customers to benefit from innovative or industry-specific applications that enhance their productivity, while they keep full control over their Microsoft Graph data.</span></span> <span data-ttu-id="06aae-110">Microsoft ofrece lo que desea cualquier cliente: el control más seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06aae-110">Microsoft is bringing along the more secured control that customers expect.</span></span>

## <a name="why-use-microsoft-graph-data-connect"></a><span data-ttu-id="06aae-111">Por qué usar la conexión a los datos de Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06aae-111">Why use Microsoft Graph data connect?</span></span>
<span data-ttu-id="06aae-112">Los administradores de Office 365 deben tener en cuenta los desafíos que conlleva mover y administrar grandes cantidades de datos de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06aae-112">Office 365 administrators must carefully consider the challenges inherent in moving and managing significant amounts of their organizational data.</span></span> <span data-ttu-id="06aae-113">La conexión a los datos de Microsoft Graph está diseñada para ofrecer a los administradores nuevos controles sobre los datos. Puede usar esos datos para desarrollar aplicaciones que creen recomendaciones basadas en datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06aae-113">Microsoft Graph data connect is designed to give administrators new controls over their data; you can use that data to build apps that create data-driven insights.</span></span> 

### <a name="enable-granular-consent"></a><span data-ttu-id="06aae-114">Habilitar el consentimiento pormenorizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06aae-114">Enable granular consent</span></span>

<span data-ttu-id="06aae-115">En el modelo de permisos de Microsoft Graph, un administrador o usuario solo puede permitir o denegar la solicitud de una aplicación para acceder a conjuntos de entidades predefinidos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06aae-115">In the Microsoft Graph consent model, an administrator or user can only grant or deny an application’s request to access specific, predefined sets of entities.</span></span> <span data-ttu-id="06aae-116">Por ejemplo, una solicitud de Mail.Read incluye el acceso de lectura a un conjunto de entidades fijas que admiten correo de Outlook, como por ejemplo, instancias completas de [mensaje](/graph/api/resources/message?view=graph-rest-1.0) con todas sus propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06aae-116">For example, a request for Mail.Read includes read access to a fixed set of entities that support Outlook mail, including entire [message](/graph/api/resources/message?view=graph-rest-1.0) instances with all its properties.</span></span> <span data-ttu-id="06aae-117">En cambio, la conexión a los datos de Microsoft Graph permite un consentimiento más pormenorizado y deja que las aplicaciones soliciten acceso a las propiedades específicas de una entidad o que filtren los datos de dichas propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06aae-117">In contrast, Microsoft Graph data connect enables more granular consent, allowing applications to request access to specific properties in an entity, or filter the data in these properties.</span></span> <span data-ttu-id="06aae-118">Los administradores deben expresar su aprobación de manera explícita para que se conceda el acceso a los datos de Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06aae-118">Administrators must give explicit approval to access Microsoft Graph data before access is granted.</span></span> <span data-ttu-id="06aae-119">La solicitud debe especificar el nivel de acceso solicitado y describir la aplicación de directivas de datos, el motivo de la solicitud y el esquema de los datos solicitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06aae-119">The request must specify the level of access requested and describe data policy enforcement, the reason for the request, and the schema of the data requested.</span></span> <span data-ttu-id="06aae-120">Como resultado, las aplicaciones pueden utilizar únicamente los datos que sean esenciales para sus funciones, por lo que se excluye el contenido no relacionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06aae-120">As a result, applications can use only the data that is essential to their function, and unrelated content is excluded.</span></span> <span data-ttu-id="06aae-121">Por ejemplo, una aplicación puede utilizar los encabezados de correo electrónico, pero no los datos adjuntos y el contenido del cuerpo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06aae-121">For example, an app might consume email headers but exclude body content and attachments.</span></span> 

### <a name="provide-data-governance"></a><span data-ttu-id="06aae-122">Administrar el gobierno de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06aae-122">Provide data governance</span></span>
<span data-ttu-id="06aae-123">Microsoft facilita una comunicación completa y bien conectada entre Microsoft Graph y Azure en relación con el estado de los datos de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06aae-123">Microsoft is facilitating rich, connected communication between Microsoft Graph and Azure with respect to the status of customers’ data.</span></span> <span data-ttu-id="06aae-124">Al crear aplicaciones con la conexión a los datos de Microsoft Graph, puede especificar un conjunto de directivas detalladas que piensa cumplir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06aae-124">When you build apps via Microsoft Graph data connect, you can specify a set of detailed policies that you intend to comply with.</span></span> <span data-ttu-id="06aae-125">Después, los administradores de Office 365 pueden revisarlas y dar su consentimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06aae-125">Office 365 administrators can then review and consent to these policies.</span></span> <span data-ttu-id="06aae-126">Este procedimiento reduce la sobrecarga de administración de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06aae-126">This practice minimizes compliance management overhead.</span></span> <span data-ttu-id="06aae-127">Cuando se da el consentimiento, Microsoft supervisa el cumplimiento de las directivas por parte de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06aae-127">When consent is given, Microsoft monitors the application’s adherence to policy.</span></span> <span data-ttu-id="06aae-128">Si una aplicación infringe (o intenta infringir) una directiva establecida por la organización, Microsoft cesa el flujo de datos a esa aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06aae-128">If an application violates (or attempts to violate) a policy established by the organization, Microsoft stops the flow of data to that application.</span></span> 

### <a name="get-access-to-data-at-scale"></a><span data-ttu-id="06aae-129">Obtener acceso a datos a escala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06aae-129">Get access to data at scale</span></span>
<span data-ttu-id="06aae-130">Las aplicaciones enriquecidas requieren acceso a grandes cantidades de datos, a menudo de muchos usuarios de su organización al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06aae-130">Rich applications require access to large amounts of data, often from many users in your organization at once.</span></span> <span data-ttu-id="06aae-131">Con el modelo de datos transaccional tradicional, deberá crear una infraestructura compleja y realizar miles de llamadas a la API para organizar la entrega de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06aae-131">With the traditional transactional data model, you need to build a complex infrastructure and make thousands of API calls to orchestrate this data delivery.</span></span> <span data-ttu-id="06aae-132">La conexión a los datos de Microsoft Graph usa las características avanzadas de Azure Data Factory para entregar datos de Office 365 desde la organización a la aplicación, de modo reiterativo y en unos sencillos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06aae-132">Microsoft Graph data connect uses the power of Azure Data Factory to deliver Office 365 data from your organization to your application, on a repeatable schedule, with just a few simple steps.</span></span>

## <a name="api-reference"></a><span data-ttu-id="06aae-133">Referencia de la API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06aae-133">API reference</span></span>
<span data-ttu-id="06aae-134">¿Busca la referencia de la API para este servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06aae-134">Looking for the API reference for this service?</span></span>

<span data-ttu-id="06aae-135">[Configure](data-connect-get-started.md) la conexión a los datos de Microsoft Graph y vea [Usar el análisis de Azure y los datos de Office 365 para crear aplicaciones inteligentes](https://github.com/OfficeDev/MS-Graph-Data-Connect/wiki).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06aae-135">[Set up](data-connect-get-started.md) Microsoft Graph data connect, and see [Use Azure analytics and Office 365 data to build intelligent applications](https://github.com/OfficeDev/MS-Graph-Data-Connect/wiki).</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="06aae-136">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06aae-136">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="06aae-137">Para empezar, vea [Introducción a la conexión a los datos con Microsoft Graph](data-connect-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06aae-137">To get started, see [Get started with Microsoft Graph data connect](data-connect-get-started.md).</span></span>
