---
title: Conexión de datos de Microsoft Graph (versión preliminar)
description: 'La conexión de datos de Microsoft Graph muestra los datos de Office 365 y los recursos de Microsoft Azure a través de una canalización de datos principales. Puede usar la conexión de datos de Microsoft Graph para desarrollar aplicaciones inteligentes que accedan a datos importantes mediante el uso de las mejores herramientas de desarrollo provistas por Microsoft, todo esto dentro de la nube segura de Microsoft. Mejorar la productividad es un desafío de todas las empresas. Esto significa que crear productos que incrementen la productividad de los trabajadores del conocimiento representa una enorme oportunidad. '
author: ajacks-msft
ms.openlocfilehash: 283ad9044eb5ae5bc53bb4b72e4d6d1f2434cfee
ms.sourcegitcommit: 6a82bf240a3cfc0baabd227349e08a08311e3d44
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/18/2018
ms.locfileid: "27315270"
---
# <a name="microsoft-graph-data-connect-preview"></a><span data-ttu-id="be549-105">Conexión de datos de Microsoft Graph (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be549-105">Microsoft Graph data connect (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="be549-106">La conexión de datos de Microsoft Graph muestra los datos de Office 365 y los recursos de Microsoft Azure a través de una canalización de datos principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be549-106">Microsoft Graph data connect brings Office 365 data and Microsoft Azure resources to you through a core data pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="be549-107">Puede usar la conexión de datos de Microsoft Graph para desarrollar aplicaciones inteligentes que accedan a datos importantes mediante el uso de las mejores herramientas de desarrollo provistas por Microsoft, todo esto dentro de la nube segura de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be549-107">You can use Microsoft Graph data connect to build intelligent applications that access valuable data using the best development tools offered by Microsoft, all within the Microsoft secure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="be549-108">Mejorar la productividad es un desafío de todas las empresas. Esto significa que crear productos que incrementen la productividad de los trabajadores del conocimiento representa una enorme oportunidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be549-108">All businesses are interested in improving productivity, which means that building products that make knowledge workers more productive presents tremendous opportunities.</span></span> 

<span data-ttu-id="be549-109">Puede aprovechar la conexión de datos de Microsoft Graph si es:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be549-109">You can take advantage of Microsoft Graph data connect if you are:</span></span>

- <span data-ttu-id="be549-110">Un ISV que desarrolla aplicaciones inteligentes para todos los clientes de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be549-110">An ISV building intelligent applications for all Office 365 customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="be549-111">Un desarrollador empresarial que crea aplicaciones inteligentes para todos los usuarios en una organización con acceso a los datos de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be549-111">An enterprise developer building intelligent applications for everyone inside of your organization that access Office 365 data.</span></span>

## <a name="develop-a-pipeline-with-office-365-data"></a><span data-ttu-id="be549-112">Desarrollar una canalización con datos de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be549-112">Develop a pipeline with Office 365 data</span></span>
<span data-ttu-id="be549-113">Puede usar la conexión de datos de Microsoft Graph para crear nuevos tipos de aplicaciones basadas en los datos de Office 365, al mismo tiempo que aprovecha las mejores herramientas de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be549-113">You can use Microsoft Graph data connect to create new types of applications based on Office 365 data, while taking advantage of the best tooling inside Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="be549-114">Puede utilizar Azure Data Factory para mover los datos de Office 365 a las tiendas populares de Azure: Azure Data Lake Gen 1 o Gen 2 (versión preliminar) o Azure Blob Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be549-114">You can use Azure Data Factory to move Office 365 data into popular Azure data stores: Azure Data Lake Gen 1 or Gen 2 (preview), or Azure Blob Storage.</span></span> <span data-ttu-id="be549-115">Luego, puede procesar los datos (mediante Azure Data Lake Analytics, por ejemplo) o moverlos a otra tienda, como Azure SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be549-115">Then, you can process the data (using Azure Data Lake Analytics, for example) or move it into an additional store, like Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="be549-116">A continuación, puede usar los datos para proveer el escenario del usuario final de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be549-116">You can then use the data to service your application's end user scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="be549-117">Antes de que la canalización de Azure Data Factory pueda mover datos desde Office 365, se envía un consentimiento de solicitud de datos a los aprobadores de datos designados por el administrador de Office 365 del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be549-117">Before the Azure Data Factory pipeline can move data from Office 365, a data request consent is sent to the customer's Office 365 administrator-designated data approvers.</span></span> <span data-ttu-id="be549-118">Una vez que los aprobadores de datos aceptan la solicitud, comienza el movimiento de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be549-118">Data movement begins only upon approval by the data approvers.</span></span>

## <a name="publish-your-app-as-an-azure-managed-application"></a><span data-ttu-id="be549-119">Publicar la aplicación como una Azure Managed Application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be549-119">Publish your app as an Azure Managed Application</span></span>
<span data-ttu-id="be549-120">Después de desarrollar una aplicación que usa la conexión de datos de Microsoft Graph, puede hacer que la aplicación esté disponible para otros usuarios (ya sea dentro o fuera de su organización).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be549-120">After you develop an application using Microsoft Graph data connect, you can make your application available to others (either in their organization or more broadly).</span></span> <span data-ttu-id="be549-121">La conexión de datos de Microsoft Graph usa [Azure Managed Applications](https://docs.microsoft.com/es-ES/azure/managed-applications/overview) lo que permite que estas aplicaciones estén disponibles para otros usuarios en Microsoft Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be549-121">Microsoft Graph data connect uses [Azure Managed Applications](https://docs.microsoft.com/es-ES/azure/managed-applications/overview) to make these applications available to others through the Microsoft Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="be549-122">Azure Managed Applications permite a los ISV y a los desarrolladores empresariales ofrecer soluciones llave en mano a sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be549-122">Azure Managed Applications allows ISVs and enterprise developers to deliver turnkey solutions to their customers.</span></span> <span data-ttu-id="be549-123">Los clientes implementan estas aplicaciones administradas en sus suscripciones, mientras que los proveedores (ISV y desarrolladores empresariales) se encargan de su administración y soporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be549-123">Customers deploy these managed applications in their subscriptions, while the vendors (ISVs and enterprise developers) manage and support them.</span></span> <span data-ttu-id="be549-124">Además, los proveedores pueden aplicar [directivas](https://docs.microsoft.com/es-ES/azure/managed-applications/overview#azure-policy) a sus aplicaciones, como por ejemplo, el cifrado en reposo, para ofrecerles a sus clientes la tranquilidad de saber que sus datos se manipulan de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be549-124">Application vendors can also apply [policies](https://docs.microsoft.com/es-ES/azure/managed-applications/overview#azure-policy) to their applications, such as encryption at rest, to give their customers the peace of mind that their data is being handled more securely.</span></span> <span data-ttu-id="be549-125">Las aplicaciones pueden ser publicadas en [Azure Marketplace](https://docs.microsoft.com/es-ES/azure/managed-applications/publish-marketplace-app) o en el [catálogo de servicios de Azure](https://docs.microsoft.com/es-ES/azure/managed-applications/publish-service-catalog-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be549-125">Applications can be published either to the [Azure Marketplace](https://docs.microsoft.com/es-ES/azure/managed-applications/publish-marketplace-app) or the [Azure service catalog](https://docs.microsoft.com/es-ES/azure/managed-applications/publish-service-catalog-app).</span></span>

<span data-ttu-id="be549-126">Los clientes que instalen la aplicación podrán ver las condiciones del servicio, los datos que son necesarios, el precio del SKU de cada aplicación y el costo aproximado de consumo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be549-126">Customers who install the application will see the terms of service, the data that is required, the price for each application SKU, and the approximate cost for resource consumption.</span></span> <span data-ttu-id="be549-127">Cuando el comprador especifica las propiedades, se aprovisionan los recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be549-127">When the properties are specified by the purchaser, the resources are provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="be549-128">Esto incluye la canalización de Data Factory que comienza la extracción de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be549-128">This includes the Data Factory pipeline that begins extracting data.</span></span> <span data-ttu-id="be549-129">La aplicación debe contar con un archivo Léame que explique cuánto tiempo lleva completar la instalación, cómo usar la aplicación y cómo obtener soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be549-129">You provide a readme for your application that explains when to expect the installation to be complete, how to use the application, and how to get support.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="be549-130">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be549-130">Next Steps</span></span> 
<span data-ttu-id="be549-131">Para empezar a desarrollar aplicaciones con conexión de datos de Microsoft Graph, consulte [Introducción a la conexión de datos de Microsoft Graph](data-connect-concept-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be549-131">To get started developing Microsoft Graph data connect applications, see [Overview of Microsoft Graph data connect](data-connect-concept-overview.md).</span></span>
