---
title: API de retransmisión de dispositivo de Microsoft Graph (versión preliminar)
description: 'Hoy en día, las personas interactúan a diario con varios dispositivos. Los usuarios suelen iniciar actividades de entretenimiento y tareas de productividad en un dispositivo y continuarlas en otro. Para satisfacer las necesidades de sus clientes, sus aplicaciones deben poder cambiar entre dispositivos y plataforma sin problemas. '
localization_priority: Normal
author: lleonard-msft
ms.prod: microsoft-identity-platform
ms.openlocfilehash: cd50302d81b5985d6d89cc505264deab1ca154cf
ms.sourcegitcommit: 36be044c89a19af84c93e586e22200ec919e4c9f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/12/2019
ms.locfileid: "27940109"
---
# <a name="device-relay-api-in-microsoft-graph-preview"></a><span data-ttu-id="a360d-105">API de retransmisión de dispositivo de Microsoft Graph (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-105">Device relay API in Microsoft Graph (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="a360d-106">Hoy en día, las personas interactúan a diario con varios dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-106">Today, people interact with multiple devices on a daily basis.</span></span> <span data-ttu-id="a360d-107">Los usuarios suelen iniciar actividades de entretenimiento y tareas de productividad en un dispositivo y continuarlas en otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-107">Users often start productivity tasks and entertainment activities on one device and continue them on another.</span></span> <span data-ttu-id="a360d-108">Para satisfacer las necesidades de sus clientes, sus aplicaciones deben poder cambiar entre dispositivos y plataforma sin problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-108">To meet your customers' needs, your apps need to seamlessly span devices and platforms.</span></span> 

<span data-ttu-id="a360d-109">Puede usar la API de retransmisión de dispositivo para ofrecer una experiencia perfecta a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-109">You can use the device relay APIs to deliver seamless experiences to your users.</span></span> <span data-ttu-id="a360d-110">Puede hacer posible que transfieran activamente una experiencia de un dispositivo a otro, o que la mejoren utilizando varios dispositivos a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-110">You can make it possible for them to actively transfer an experience from one device to another or enhance it by using multiple devices at once.</span></span> <span data-ttu-id="a360d-111">Esto se hace a través de acciones integradas en la aplicación (botón o selección en la aplicación) que llaman a la API de retransmisión de dispositivo para detectar dispositivos de los usuarios y permitirles iniciar la aplicación en esos otros dispositivos y enviarle mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-111">This is done via in-app actions (a button or selection in your app) that call the device relay API to discover users' devices, and enable them to launch and message your app on those other devices.</span></span>

## <a name="why-integrate-with-device-relay"></a><span data-ttu-id="a360d-112">¿Por qué realizar la integración a través de la retransmisión de dispositivo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-112">Why integrate with device relay?</span></span>

<span data-ttu-id="a360d-113">La API de retransmisión de dispositivo permite a la aplicación registrarse y detectar la aplicación en los dispositivos del usuario, ejecutar comandos y enviarle mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-113">The device relay API enables your app to register itself, and discover, command, and message your app on the user's devices.</span></span> <span data-ttu-id="a360d-114">De este modo, puede convertir las tareas en las que sus clientes trabajan en el eje fundamental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-114">By doing this, you can make the tasks your customers work on the central focus.</span></span> <span data-ttu-id="a360d-115">Pueden trabajar en el dispositivo que les resulte más cómodo; solo tienen que detectarlo y transferirle tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-115">They can work on the device that is most convenient for them by discovering it and transferring tasks to it.</span></span> <span data-ttu-id="a360d-116">También pueden mejorar una experiencia continua con la aplicación mediante otros dispositivos a su alrededor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-116">They can also enhance an ongoing experience with your app by using other devices around them.</span></span>

<span data-ttu-id="a360d-117">Puede usar la API de retransmisión de dispositivo en dispositivos complementarios o escenarios de control remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-117">You can use the device relay API for companion devices, or remote control scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="a360d-118">Use las funcionalidades de mensajería para crear un canal de aplicaciones entre dos dispositivos con el fin de enviar y recibir mensajes personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-118">Use the messaging capabilities to create an app channel between two devices to send and receive custom messages.</span></span> <span data-ttu-id="a360d-119">Por ejemplo, puede permitir que los clientes utilicen el teléfono para controlar la reproducción en un televisor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-119">For example, you can enable your customers to use their phone to control playback on a TV.</span></span> <span data-ttu-id="a360d-120">También puede ofrecer una aplicación complementaria en un escenario de productividad mostrando acciones de uso común basadas en el contexto en un teléfono mientras sus usuarios trabajan en la vista principal de la aplicación en su PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-120">You could also provide a companion app in a productivity scenario by displaying context-based commonly used actions on a phone while your users work on the main view of your app in the PC.</span></span>

<span data-ttu-id="a360d-121">Los clientes también pueden transferir activamente una experiencia de un dispositivo a otro realizando una acción en su aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-121">Your customers can also actively transfer an experience from one device to another by performing an action in your app.</span></span> <span data-ttu-id="a360d-122">Por ejemplo, un usuario puede estar viendo una difusión en directo en su teléfono mientras está en el autobús, pero cuando llega a casa quiere transferir la reproducción a su PC de la sala de estar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-122">For example, a user might be watching a live broadcast on her phone while on the bus, but when she gets home she wants to transfer playback to the PC in her living room.</span></span> <span data-ttu-id="a360d-123">También se admiten escenarios de productividad con la retransmisión de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-123">Productivity scenarios are also supported by device relay.</span></span> 

### <a name="extend-the-experience"></a><span data-ttu-id="a360d-124">Extender la experiencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-124">Extend the experience</span></span>

<span data-ttu-id="a360d-125">Extienda el uso de la aplicación ofreciendo una experiencia de usuario para detectar dispositivos e iniciar la aplicación en ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-125">Extend your app by providing UX to discover devices and to launch your app on those devices.</span></span> <span data-ttu-id="a360d-126">Por ejemplo, puede que el usuario esté trabajando en un pedido de compra en su teléfono, detecte su PC de la oficina e inicie allí la aplicación para acabar de completar el pedido de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-126">For example, the user could be working on a purchase order on her phone, discover the PC in her office, and launch the app there to finish entering the purchase order.</span></span>  

### <a name="augment-the-experience"></a><span data-ttu-id="a360d-127">Aumentar la experiencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-127">Augment the experience</span></span>

<span data-ttu-id="a360d-128">Cree una experiencia complementaria de la aplicación en otro de los dispositivos del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-128">Create a companion experience for your app on another of the user’s devices.</span></span> <span data-ttu-id="a360d-129">Por ejemplo, la aplicación puede incluir una experiencia de usuario que se inicie en otros dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-129">For example, the app could include UX to launch itself on other devices.</span></span> <span data-ttu-id="a360d-130">En un juego, el usuario puede iniciar la aplicación en un dispositivo con una pantalla más grande (por ejemplo, de su PC a una Xbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-130">In a game, the user could launch the app to a device with a larger screen (for example, from a PC to an Xbox).</span></span> <span data-ttu-id="a360d-131">La Xbox podría presentar una vista completa del juego (una vista en primera persona), mientras que el dispositivo con la pantalla más pequeña podría presentar una vista diferente con contexto adicional (una vista de nivel superior del nivel de juego que muestra la ubicación del jugador y de los oponentes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-131">The Xbox could present a full view of the game (a first-person view), while the device with the smaller screen could present a different view with additional context (a top-level view of the game level showing the player and opponents' locations).</span></span>  

### <a name="enrich-the-experience"></a><span data-ttu-id="a360d-132">Enriquecer la experiencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-132">Enrich the experience</span></span>

<span data-ttu-id="a360d-133">Agregue capacidades adicionales de control a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-133">Add additional controlling abilities to your app.</span></span> <span data-ttu-id="a360d-134">Por ejemplo, especifique capacidades de control remoto para la aplicación principal desde un dispositivo complementario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-134">For example, provide remote control abilities for the main app from a companion device.</span></span> <span data-ttu-id="a360d-135">Cuando el usuario inicia una aplicación de un dispositivo a otro, el dispositivo de destino podría mostrar toda la experiencia (por ejemplo, un modelo 3D en una aplicación de diseño), mientras que el dispositivo de origen podría mostrar una lista de las acciones más comunes según el estado de la aplicación en el dispositivo de destino (por ejemplo, girar, cambiar el tamaño o cambiar la paleta de colores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-135">When the user launches an app from one device to another, the target device could show the full experience (for example, a 3D model in a design app), while the source device could show a list of the most common actions given the state of the app on the target device (for example, rotate, resize, color palette).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a360d-136">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-136">See also</span></span>

- <span data-ttu-id="a360d-137">[Cross-device experiences in Microsoft Graph](cross-device-concept-overview.md) (Experiencias entre dispositivos en Microsoft Graph)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-137">[Cross-device experiences in Microsoft Graph](cross-device-concept-overview.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="a360d-138">[Learn more about the device relay API](/graph/api/resources/project-rome-overview?view=graph-rest-beta) (Más información sobre la API de retransmisión de dispositivo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-138">[Learn more about the device relay API](/graph/api/resources/project-rome-overview?view=graph-rest-beta)</span></span>
- <span data-ttu-id="a360d-139">[Learn more about Project Rome](https://aka.ms/projectrome) (Más información sobre Project Rome)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a360d-139">[Learn more about Project Rome](https://aka.ms/projectrome)</span></span>
