---
title: Información general de la API de libros y gráficos de Excel
description: Excel es una herramienta de productividad indispensable. Los usuarios en todos los sectores y funciones la adoptan como una herramienta de almacenamiento, seguimiento y manipulación de todo tipo de datos. Se usa para todo, desde sencillos seguimientos de tareas y administración de datos, hasta cálculos complejos e informes profesionales. Puede usar la API de REST de Excel en Microsoft Graph para ampliar el valor de los datos, los cálculos, los informes y los paneles.
ms.openlocfilehash: 4d433b4b84bab2fc6a75cf8d0020d715a030683b
ms.sourcegitcommit: 334e84b4aed63162bcc31831cffd6d363dafee02
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/29/2018
ms.locfileid: "27092955"
---
# <a name="excel-workbooks-and-charts-api-overview"></a><span data-ttu-id="efa1d-106">Información general de la API de libros y gráficos de Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-106">Excel workbooks and charts API overview</span></span>

<span data-ttu-id="efa1d-107">Excel es una herramienta de productividad indispensable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-107">Excel is an indispensable productivity tool.</span></span> <span data-ttu-id="efa1d-108">Los usuarios en todos los sectores y funciones la adoptan como una herramienta de almacenamiento, seguimiento y manipulación de todo tipo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-108">Users across all industries and job functions embrace it as a tool for storing, tracking, and manipulating all kinds of data.</span></span> <span data-ttu-id="efa1d-109">Se usa para todo, desde sencillos seguimientos de tareas y administración de datos, hasta cálculos complejos e informes profesionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-109">It's used for everything from simple task tracking and data management, to complex calculations and professional reporting.</span></span> <span data-ttu-id="efa1d-110">Puede usar la API de REST de Excel en Microsoft Graph para ampliar el valor de los datos, los cálculos, los informes y los paneles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-110">You can use the Excel REST API in Microsoft Graph to extend the value of your data, calculations, reporting, and dashboards.</span></span>

## <a name="why-integrate-with-excel"></a><span data-ttu-id="efa1d-111">¿Por qué debería realizar la integración con Excel?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-111">Why integrate with Excel?</span></span>

<span data-ttu-id="efa1d-112">Puede utilizar Microsoft Graph para permitir que las aplicaciones web y móviles lean y modifiquen los libros de Excel almacenados en OneDrive, SharePoint u otras plataformas de almacenamiento de información admitidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-112">You can use Microsoft Graph to allow web and mobile applications to read and modify Excel workbooks stored in OneDrive, SharePoint, or other supported storage platforms.</span></span>

### <a name="perform-calculations"></a><span data-ttu-id="efa1d-113">Realizar cálculos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-113">Perform calculations</span></span>

<span data-ttu-id="efa1d-114">A los usuarios les gusta la facilidad con la que pueden realizar cálculos complejos y profundos desde Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-114">Users love the ease with which they can perform deep and complex calculations within Excel.</span></span> <span data-ttu-id="efa1d-115">Ahora puede acceder al potente motor de cálculo de Excel con resultados instantáneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-115">You can now access Excel’s powerful calculation engine with instant results.</span></span> <span data-ttu-id="efa1d-116">Por ejemplo, una calculadora de hipoteca puede aprovechar las ventajas de la función PAGO de Excel mediante una simple llamada de API que incluye el capital, la tasa y el número de pagos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-116">For example, a mortgage calculator can take advantage of the PMT function from Excel by making a simple API call that includes principal, rate and number of payments.</span></span> <span data-ttu-id="efa1d-117">Excel hace todo el trabajo difícil y devuelve el pago mensual al instante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-117">Excel does all the difficult work and returns the monthly payment instantly.</span></span> <span data-ttu-id="efa1d-118">Con más de 300 funciones de hoja de cálculo de Excel disponibles actualmente, tiene acceso total a la gran variedad de fórmulas compatibles con Excel a día de hoy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-118">With more than 300 Excel worksheet functions currently available, you have full access to the breadth of formulas supported by Excel today.</span></span> <span data-ttu-id="efa1d-119">No es necesario reconstruir repetidamente modelos empresariales complejos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-119">Complex business models don’t need to be rebuilt repeatedly.</span></span> <span data-ttu-id="efa1d-120">Los desarrolladores pueden programar Excel para realizar cálculos al instante y recuperar los resultados con llamadas de API simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-120">Developers can program Excel to perform those calculations instantly and retrieve the results with simple API calls.</span></span>

### <a name="generate-reports-and-analyze-results"></a><span data-ttu-id="efa1d-121">Generar informes y analizar los resultados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-121">Generate reports and analyze results</span></span>

<span data-ttu-id="efa1d-122">Excel es una herramienta de análisis e informes flexible, que va desde tablas de datos simples a paneles profesionales complejos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-122">Excel is a flexible reporting and analysis tool, from simple data tables to complex professional dashboards.</span></span> <span data-ttu-id="efa1d-123">Hoy le damos acceso completo a todas las características de informes de Excel, que convierten a Excel en un servicio de informes en línea en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-123">Today, we give you full access to all of Excel’s reporting features, making Excel an online reporting service within Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="efa1d-124">Imagine cualquiera de los escenarios de creación de informes que crean los usuarios y de los que dependen a día de hoy colocados en una aplicación personalizada para crear diagramas profesionales o analizar grandes conjuntos de datos de forma inteligente, fusionándose sin problemas con Excel en estas experiencias personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-124">Imagine any of the reporting scenarios users create and rely on today pulled into a custom app to create professional charts or analyze large sets of data intelligently, seamlessly blending Excel into those customized experiences.</span></span>

### <a name="store-and-track-data"></a><span data-ttu-id="efa1d-125">Almacenar y realizar un seguimiento de los datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-125">Store and track data</span></span>

<span data-ttu-id="efa1d-126">Excel también es una excelente herramienta para almacenar y realizar un seguimiento de los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-126">Excel is also a great tool to store and track data.</span></span> <span data-ttu-id="efa1d-127">Si la información se almacena en un libro, los datos están disponibles para cualquier aplicación que se integra con Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-127">If your information is stored in a workbook, that data is available to any app that integrates with Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="efa1d-128">Su contenido está disponible para la lectura desde soluciones personalizadas y estas pueden usar Excel para almacenar datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-128">Its contents are available to read from custom solutions, and those solutions can use Excel for data storage.</span></span>

><span data-ttu-id="efa1d-129">**Nota:** La API de REST de Excel solo es compatible con libros de formato de archivo Office Open XML (archivos con la extensión `.xlsx`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-129">**Note:** The Excel REST API supports only Office Open XML file formatted workbooks (files with the`.xlsx` extension).</span></span> <span data-ttu-id="efa1d-130">Los libros con la extensión `.xls` no son compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-130">The `.xls` extension workbooks are not supported.</span></span> 

### <a name="using-the-excel-rest-api"></a><span data-ttu-id="efa1d-131">Usar la API de REST de Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-131">Using the Excel REST API</span></span>
<span data-ttu-id="efa1d-p107">Puede utilizar Microsoft Graph para permitir que las aplicaciones web y móviles lean y modifiquen los libros de Excel almacenados en OneDrive, SharePoint u otras plataformas de almacenamiento de información admitidas. El recurso `Workbook` (o el archivo de Excel) contiene todos los demás recursos de Excel mediante relaciones. Puede acceder a un libro a través de la API de Drive si identifica la ubicación del archivo en la dirección URL. Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-p107">You can use Microsoft Graph to allow web and mobile applications to read and modify Excel workbooks stored in OneDrive, SharePoint, or other supported storage platforms. The `Workbook` (or Excel file) resource contains all the other Excel resources through relationships. You can access a workbook through the Drive API by identifying the location of the file in the URL. For example:</span></span>

`https://graph.microsoft.com/{version}/me/drive/items/{id}/workbook/`

`https://graph.microsoft.com/{version}/me/drive/root:/{item-path}:/workbook/ `

<span data-ttu-id="efa1d-136">Puede obtener acceso a un conjunto de objetos de Excel (como una tabla, intervalo o gráfico) mediante las API de REST estándares para realizar operaciones de creación, lectura, actualización y eliminación (CRUD) en el libro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-136">You can access a set of Excel objects (such as Table, Range, or Chart) by using standard REST APIs to perform create, read, update, and delete (CRUD) operations on the workbook.</span></span>

## <a name="api-reference"></a><span data-ttu-id="efa1d-137">Referencia de la API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-137">API reference</span></span>
<span data-ttu-id="efa1d-138">¿Busca la referencia de la API para este servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-138">Looking for the API reference for this service?</span></span>

- [<span data-ttu-id="efa1d-139">API de Excel en Microsoft Graph v1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-139">Excel API in Microsoft Graph v1.0</span></span>](/graph/api/resources/excel?view=graph-rest-1.0)
- [<span data-ttu-id="efa1d-140">API de Excel en Microsoft Graph beta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-140">Excel API in Microsoft Graph beta</span></span>](/graph/api/resources/excel?view=graph-rest-beta)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="efa1d-141">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-141">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="efa1d-142">Administrar sesiones de Excel con Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-142">Manage sessions in Excel with Microsoft Graph</span></span>](excel-manage-sessions.md)
* [<span data-ttu-id="efa1d-143">Escribir en un libro de Excel con Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-143">Write to an Excel workbook using Microsoft Graph</span></span>](excel-write-to-workbook.md)
* [<span data-ttu-id="efa1d-144">Usar funciones de libro en Excel con Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-144">Use workbook functions in Excel with Microsoft Graph</span></span>](excel-use-functions.md)
* [<span data-ttu-id="efa1d-145">Actualizar el formato de un rango en Excel con Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-145">Update a range’s format in Excel with Microsoft Graph</span></span>](excel-update-range-format.md)
* [<span data-ttu-id="efa1d-146">Mostrar una imagen de gráfico de Excel con Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-146">Display a chart image in Excel with Microsoft Graph</span></span>](excel-display-chart-image.md)
* [<span data-ttu-id="efa1d-147">Usar la API de REST de Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efa1d-147">Use the Excel REST API</span></span>](/graph/api/resources/excel?view=graph-rest-1.0)
