---
title: Usar las API de REST para acceder a los buzones en las implementaciones híbridas de Exchange (versión preliminar)
description: Microsoft Graph siempre ha proporcionado acceso a buzones de cliente en la nube en Exchange Online como parte de Office 365.
ms.openlocfilehash: 78b324765c580e76f080e2e8023e52617b3851f3
ms.sourcegitcommit: 334e84b4aed63162bcc31831cffd6d363dafee02
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/29/2018
ms.locfileid: "27092780"
---
# <a name="use-rest-apis-to-access-mailboxes-in-exchange-hybrid-deployments-preview"></a><span data-ttu-id="ffc56-103">Usar las API de REST para acceder a los buzones en las implementaciones híbridas de Exchange (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc56-103">Use REST APIs to access mailboxes in Exchange hybrid deployments (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="ffc56-104">Microsoft Graph siempre ha proporcionado acceso a buzones de cliente en la nube en Exchange Online como parte de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc56-104">Microsoft Graph has always provided access to customer mailboxes in the cloud on Exchange Online as part of Office 365.</span></span>
<span data-ttu-id="ffc56-105">La actualización acumulativa 3 (CU3) de Exchange 2016, que se publicó en setiembre de 2016 para los servidores locales de Exchange, permite la integración de la API de REST con Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc56-105">Exchange 2016 Cumulative Update 3 (CU3), released in September 2016 for Exchange on-premises servers, adds support for REST API integration with Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="ffc56-106">Si la aplicación usa la versión 1.0 de la API de [correo](/graph/api/resources/message?view=graph-rest-1.0), de [calendario](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0) o de [contactos](/graph/api/resources/contact?view=graph-rest-1.0), podrá disfrutar de una experiencia de aplicación y autenticación ininterrumpida en implementaciones _híbridas_, independientemente de que el buzón sea local o esté en la nube, siempre que dicha implementación cumpla con los [requisitos](#requirements-for-the-rest-api-to-work-in-hybrid-deployments) específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc56-106">If your app uses v1.0 of the [Mail](/graph/api/resources/message?view=graph-rest-1.0), [Calendar](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0), or [Contacts](/graph/api/resources/contact?view=graph-rest-1.0) API, you will now also find a seamless authentication and application experience in _hybrid_ deployments, regardless of whether the mailbox is on-premises or in the cloud, provided that the deployment meets specific [requirements](#requirements-for-the-rest-api-to-work-in-hybrid-deployments).</span></span> 


<span data-ttu-id="ffc56-p102">Cuando Microsoft Graph identifica que la llamada de una API de REST está intentando obtener acceso a un buzón local de una implementación híbrida, pasa la solicitud de REST a un extremo de REST local que procede a procesar la solicitud. Este descubrimiento permite acceder a la API de REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc56-p102">Behind the scenes, when Microsoft Graph identifies that a REST API call is attempting to access an on-premises mailbox in a hybrid deployment, it proxies the REST request to an on-premises REST endpoint which then processes the request. This discovery makes accessing the REST API possible.</span></span>

><span data-ttu-id="ffc56-109">**Nota:** La capacidad para usar estas API de REST en implementaciones híbridas actualmente se encuentra en versión preliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc56-109">**Note:** The ability to use these REST APIs in hybrid deployments is currently in preview.</span></span>

><span data-ttu-id="ffc56-p103">Solo la versión 1.0 de la API de Correo, Calendario y Contactos está disponible para los buzones de implementaciones híbridas. Otros conjuntos de versiones 1.0 de API, como la API de [Grupos](/graph/api/resources/group?view=graph-rest-1.0) u otras versiones de las API, no están disponibles. Si intenta usar una API que no forma parte del conjunto admitido en una implementación híbrida, obtendrá el siguiente mensaje de error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc56-p103">Only v1.0 of the Mail, Calendar and Contacts API are available for mailboxes in hybrid deployments. Other v1.0 API sets, such as the [Groups](/graph/api/resources/group?view=graph-rest-1.0) API, or APIs in other versions, are not. If you attempt to use an API that is not part of the supported set in a hybrid deployment, you will get the following error message:</span></span>

><span data-ttu-id="ffc56-113">"Las API de REST para este buzón están actualmente en versión preliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc56-113">"REST APIs for this mailbox are currently in preview.</span></span> <span data-ttu-id="ffc56-114">Encontrará más información sobre las API de REST en versión preliminar en https://dev.outlook.com".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc56-114">You can find more information about the preview REST APIs at https://dev.outlook.com."</span></span>

## <a name="requirements-for-the-rest-api-to-work-in-hybrid-deployments"></a><span data-ttu-id="ffc56-115">Requisitos para que la API de REST funcione en implementaciones híbridas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc56-115">Requirements for the REST API to work in hybrid deployments</span></span>

<span data-ttu-id="ffc56-116">Microsoft Graph ofrece apertura (compatibilidad con estándares abiertos como JSON, OAUTH y ODATA, que se conectan desde las plataformas más populares) y flexibilidad (permisos con ámbitos específicos y precisos de acceso a los datos del usuario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc56-116">Microsoft Graph provides openness (open standards support like JSON, OAUTH and ODATA, connecting from most popular platforms) and flexibility (granular, tightly scoped permissions to access user data).</span></span> <span data-ttu-id="ffc56-117">Si la organización está interesada en permitir el desarrollo de aplicaciones de Microsoft Graph y se encuentra actualmente en una implementación híbrida o barajando la posibilidad de estarlo, tenga en cuenta los requisitos de implementación siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc56-117">If your organization is interested in enabling Microsoft Graph app development and is currently in or considering a hybrid deployment, be aware of the following deployment requirements:</span></span>

- <span data-ttu-id="ffc56-118">Requisitos de buzón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc56-118">Mailbox requirements</span></span>

  - <span data-ttu-id="ffc56-119">Todos los buzones locales que usarán las API de REST deben estar ubicados en las bases de datos que se encuentran en los servidores de la actualización acumulativa 3 de Exchange 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc56-119">All on-premises mailboxes that will use the REST APIs must be located on databases located on Exchange 2016 CU3 servers.</span></span> 

- <span data-ttu-id="ffc56-120">Requisitos previos de infraestructura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc56-120">Infrastructure requirements</span></span>

  - <span data-ttu-id="ffc56-121">Todos los servidores de Exchange 2016 se deben actualizar a la actualización acumulativa 3 o a una posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc56-121">All Exchange 2016 servers must be upgraded to CU3 or later.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="ffc56-122">La versión de Active Directory local debe sincronizarse con Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc56-122">On-premises Active Directory must synchronize with Azure Active Directory.</span></span>
  - <span data-ttu-id="ffc56-123">Los servidores de Exchange 2013 que coexistan en la misma matriz de carga equilibrada con servidores de Exchange 2016 deben quitarse de la matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc56-123">Any Exchange 2013 servers coexisting in the same load-balanced array with Exchange 2016 servers must be removed from the array.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffc56-124">Requisitos de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc56-124">Networking requirements</span></span>

  - <span data-ttu-id="ffc56-125">Desde una perspectiva de DNS, el espacio de nombres Detección automática y el espacio de nombres del cliente local deben tener registros DNS de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc56-125">From a DNS perspective, the Autodiscover namespace and on-premises client namespace must have Internet DNS records.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="ffc56-126">Si tiene un firewall o una puerta de enlace de aplicaciones que inspecciona y restringe el acceso, actualice la configuración apropiada para permitir la detección y el acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc56-126">If you have a firewall or application gateway that inspects and restricts access, update the appropriate settings to allow discovery and access.</span></span>


<span data-ttu-id="ffc56-127">Los administradores de TI pueden encontrar más información en los siguientes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc56-127">IT administrators can find more information in the following resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="ffc56-128">
  [Implementaciones híbridas de Exchange Server](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj200581(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc56-128">[Exchange Server Hybrid Deployments](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj200581(v=exchg.150).aspx)</span></span>
- [<span data-ttu-id="ffc56-129">Lanzamiento de la actualización acumulativa de septiembre de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc56-129">September 2016 Cumulative Update Release</span></span>](https://blogs.technet.microsoft.com/exchange/2016/09/20/released-september-2016-quarterly-exchange-updates/) 
- [<span data-ttu-id="ffc56-130">Requisitos de la arquitectura local de la API de REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffc56-130">On-Premises Architectural Requirements for the REST API</span></span>](https://blogs.technet.microsoft.com/exchange/2016/09/26/on-premises-architectural-requirements-for-the-rest-api/)
