# <a name="ios-samples-for-the-microsoft-graph-api"></a><span data-ttu-id="9111c-101">Ejemplos de iOS para la API de Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9111c-101">iOS samples for the Microsoft Graph API</span></span>
<span data-ttu-id="9111c-102">Este artículo presenta dos ejemplos de iOS que autentican a un usuario en Office 365 o en cuentas de servicio administradas (MSA) como usuarios consumidores de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9111c-102">This article introduces two iOS samples that authenticate a user against Office 365 or Managed Service Accounts (MSA) such as consumer Outlook users.</span></span> <span data-ttu-id="9111c-103">Ambos ejemplos envían un correo electrónico a través del servicio de Outlook, pero uno de los ejemplos extiende la característica y obtiene la foto de perfil del usuario y la envía en el cuerpo del correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9111c-103">Both samples send an email through the Outlook service but one of the samples extends the feature by getting the user's profile photo and sending it in the body of the email</span></span>

## <a name="ios-objective-c-connect-rest-sample"></a><span data-ttu-id="9111c-104">Ejemplo de Connect REST con Objective C para iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9111c-104">iOS Objective-C Connect REST sample</span></span>
<span data-ttu-id="9111c-105">En este ejemplo, se usa una biblioteca HTTPS estándar de iOS para realizar llamadas REST a Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9111c-105">This sample uses a standard iOS HTTPS library to make REST calls to the Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="9111c-106">Usa la [biblioteca de autenticación de Microsoft (MSAL)](https://github.com/AzureAD/microsoft-authentication-library-for-objc/blob/dev/README.md) para autenticar a un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9111c-106">It uses the Microsoft Authentication Library (MSAL) to authenticate a user.</span></span> <span data-ttu-id="9111c-107">La biblioteca de MSAL permite que su aplicación autentique a un usuario de Office 365 o de una cuenta de MSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9111c-107">The MSAL library lets your app authenticate a user from Office 365 or from an MSA account.</span></span> <span data-ttu-id="9111c-108">Aunque no podrá autenticar a un usuario de una instancia de Azure Active Directory local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9111c-108">You won't be able to authenticate a user from an on-premise Azure Active Directory instance though.</span></span>

<span data-ttu-id="9111c-109">Puede enviar un correo electrónico con este ejemplo, pero no recupera la fotografía del usuario autenticado ni la inserta en el correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9111c-109">You can send an email with this sample, but it does not retrieve the authenticated user's photo or embed it in the email.</span></span>

- [<span data-ttu-id="9111c-110">Introducción a Microsoft Graph en una aplicación de Objective C de iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9111c-110">Get started with Microsoft Graph in an Objectve-C iOS App</span></span>](ios_objectivec.md)

## <a name="ios-swift-connect-rest-sample"></a><span data-ttu-id="9111c-111">Ejemplo de REST de conexión con Swift para iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9111c-111">iOS Swift Connect sample</span></span>
<span data-ttu-id="9111c-112">En este ejemplo, se usa la biblioteca HTTP de Foundation y [PromiseKit](https://github.com/mxcl/PromiseKit/blob/master/README.md) para obtener acceso al punto de conexión de Microsoft Graph con operaciones de REST y con el modelo asincrónico de **Promesas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9111c-112">This sample uses the Foundation HTTP library and [PromiseKit](https://github.com/mxcl/PromiseKit/blob/master/README.md) to access the Microsoft Graph endpoint using REST operations with the **Promises** asynchronous pattern.</span></span> <span data-ttu-id="9111c-113">Usa la [biblioteca de autenticación de Microsoft (MSAL)](https://github.com/AzureAD/microsoft-authentication-library-for-objc/blob/dev/README.md) para autenticar a un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9111c-113">It uses the Microsoft Authentication Library (MSAL) to authenticate a user.</span></span> <span data-ttu-id="9111c-114">Esta biblioteca permite a su aplicación autenticar a un usuario de Office 365 o a un usuario de MSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9111c-114">The MSAL library lets your app authenticate a user from Office 365 or from an MSA account.</span></span>

<span data-ttu-id="9111c-115">En el ejemplo, se muestra cómo obtener acceso al perfil de Azure del usuario con Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9111c-115">The sample shows you how to access the user's Azure profile through the Graph.</span></span> <span data-ttu-id="9111c-116">También aprenderá a obtener la foto de perfil del usuario, cargarla al almacenamiento de OneDrive del usuario e insertarla en el cuerpo de un mensaje de correo electrónico de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9111c-116">You also learn how to get the user's profile photo, upload the photo to the user's OneDrive storage and embed the photo in the body of an Outlook email message.</span></span>

- [<span data-ttu-id="9111c-117">Introducción a Microsoft Graph en una aplicación de iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9111c-117">Get started with Microsoft Graph in an iOS App</span></span>](ios_swift.md)
