---
title: 'Usar la API de notificaciones de Microsoft Graph para habilitar las experiencias de notificaciones centradas en las personas '
description: 'Las notificaciones son la forma más eficaz de hacer que los usuarios vuelvan a participar. Pueden llamar la atención de los usuarios y traerlos a la aplicación de nuevo. En un entorno con gran variedad de dispositivos, los usuarios pueden acceder a las aplicaciones y servicios desde cualquier lugar y en distintas plataformas y dispositivos donde las aplicaciones estén disponibles. '
ms.openlocfilehash: 7ff36d7e0d406cb7918e2999812e3c756ae3b5bc
ms.sourcegitcommit: 334e84b4aed63162bcc31831cffd6d363dafee02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/29/2018
ms.locfileid: "27092814"
---
# <a name="using-the-notifications-api-in-microsoft-graph-to-enable-human-centric-notification-experiences"></a><span data-ttu-id="babaf-105">Usar la API de notificaciones de Microsoft Graph para habilitar las experiencias de notificaciones centradas en las personas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babaf-105">Using the activity feed API in Microsoft Graph to enable cross-device experiences</span></span> 

<span data-ttu-id="babaf-106">Las notificaciones son la forma más eficaz de hacer que los usuarios vuelvan a participar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babaf-106">Notifications are the most effective way to re-engage your users.</span></span> <span data-ttu-id="babaf-107">Pueden llamar la atención de los usuarios y traerlos a la aplicación de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babaf-107">They can catch your users' attention and bring the user back to your app.</span></span> <span data-ttu-id="babaf-108">En un entorno con gran variedad de dispositivos, los usuarios pueden acceder a las aplicaciones y servicios desde cualquier lugar y en distintas plataformas y dispositivos donde las aplicaciones estén disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babaf-108">In a multi-device world, your users can access your apps and services from anywhere, across different platforms and devices where your apps have a presence.</span></span> 

<span data-ttu-id="babaf-109">Los escenarios de notificaciones deben diseñarse centrados en las personas; el objetivo principal es siempre notificar al usuario, esté donde esté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babaf-109">Your notification scenarios should be designed in a "human-centric" way, in which the primary goal is to notify the user, wherever he or she is.</span></span> <span data-ttu-id="babaf-110">Las soluciones de notificación existentes ofertadas por grandes plataformas son excelentes a la hora de dirigirse a los dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babaf-110">Existing notification solutions provided by major platforms are excellent at targeting devices.</span></span> <span data-ttu-id="babaf-111">Las notificaciones de Microsoft Graph son mejores en este sentido, ya que permiten dirigirse a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babaf-111">Microsoft Graph notifications  improve on this by allowing you to target users.</span></span> <span data-ttu-id="babaf-112">Las notificaciones de Microsoft Graph se encargan del trabajo pesado, como la asignación entre los usuarios y los puntos de conexión, la sincronización del estado de notificaciones en los diferentes puntos de conexión de los usuarios y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babaf-112">Microsoft Graph notifications will take care of the heavy lifting, including mapping between users and endpoints, syncing notification state across users' different endpoints, and more.</span></span> 

## <a name="why-integrate-with-microsoft-graph-notifications"></a><span data-ttu-id="babaf-113">¿Por qué integrar con las notificaciones de Microsoft Graph?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babaf-113">Why integrate with Microsoft Graph notifications?</span></span>
### <a name="deliver-notifications-to-a-user-across-different-endpoints"></a><span data-ttu-id="babaf-114">Entrega notificaciones a un usuario en diferentes puntos de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babaf-114">Deliver notifications to a user across different endpoints</span></span>
<span data-ttu-id="babaf-115">Como parte de Microsoft Graph, la API de notificaciones permite entregar notificaciones a una cuenta de Microsoft o a una profesional o educativa (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babaf-115">As part of Microsoft Graph, the notifications API allows you to target a Microsoft account or a work or school (Azure AD) account to deliver a notification.</span></span> <span data-ttu-id="babaf-116">La plataforma distribuye esta notificación a todos los puntos de conexión de los usuarios, incluidos UWP de Windows, iOS y Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babaf-116">The platform distributes this notification to all the users' endpoints, including Windows UWP, Android, and iOS.</span></span> 

### <a name="manage-notifications-across-endpoints"></a><span data-ttu-id="babaf-117">Administrar las notificaciones en todos los puntos de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babaf-117">Manage notifications across endpoints</span></span>
<span data-ttu-id="babaf-118">La API de notificaciones de Microsoft Graph permite actualizar el estado de una notificación y sincronizar ese estado en todos los puntos de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babaf-118">The Microsoft Graph notifications API allows you to update the state of a notification and sync that state across all endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="babaf-119">Por ejemplo, cuando un usuario realiza una acción en una notificación desde un dispositivo, puede actualizar el estado de dicha notificación (por ejemplo, marcarla como leída o descartarla) y el mismo cambio de estado se distribuirá a todos los otros puntos de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babaf-119">For example, when a user acts on a notification on one device, you can update the state of this notification (such as marking it as read or dismissed), and the same state change will be distributed to all other endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="babaf-120">La API de notificaciones de Microsoft Graph realiza el seguimiento del estado de las notificaciones de los usuarios de forma centralizada, lo que garantiza que las notificaciones se administren solo una vez y se descarten en los demás puntos de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babaf-120">The Microsoft Graph notifications API tracks the state of your users' notifications in a centralized way, making it easy for you to ensure that your notifications are handled once, and dismissed everywhere.</span></span>

### <a name="retrieve-notification-history"></a><span data-ttu-id="babaf-121">Recuperar el historial de notificaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babaf-121">Retrieve notification history</span></span>
<span data-ttu-id="babaf-122">Puede usar la API de notificaciones para recuperar el historial de notificación en función de la fecha de expiración que defina (hasta un máximo de 30 días).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babaf-122">You can use the notifications API to retrieve notification history based on an expiration time you define (up to 30 days).</span></span> <span data-ttu-id="babaf-123">Las notificaciones marcadas como leídas o descartadas todavía se pueden recuperar del historial, lo que habilita las vistas en la aplicación del historial de notificaciones y otros escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babaf-123">Notifications that are marked as read or dismissed are still retrievable from the history, enabling in-app views of notification history and other  scenarios.</span></span> 

## <a name="integrating-with-the-notifications-api-in-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="babaf-124">Integración con la API de notificaciones de Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babaf-124">Integrating with the notifications API in Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="babaf-125">Puede integrar las aplicaciones con las notificaciones de Microsoft Graph siguiendo estos sencillos pasos: incorpore la aplicación a través del Centro de desarrollo de Windows, use el método [Crear notificación](/graph/api/projectrome-notification-post?view=graph-rest-beta) para publicar notificaciones y use el SDK del Proyecto Roma para recibir y administrar notificaciones en los clientes de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babaf-125">You can integrate your apps with Microsoft Graph notifications with a few simple steps - onboard your app via Windows Dev Center, use the [Create notification](/graph/api/projectrome-notification-post?view=graph-rest-beta) method to publish notifications, and use the Project Rome SDK to receive and manage notifications on your app clients.</span></span>  

<span data-ttu-id="babaf-126">Para obtener más información sobre cómo publicar notificaciones de usuario a través de Microsoft Graph, consulte la [referencia de API de notificaciones](/graph/api/resources/notifications-api-overview?view=graph-rest-beta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babaf-126">To learn more about how to publish user notifications via Microsoft Graph, see the [notifications API reference](/graph/api/resources/notifications-api-overview?view=graph-rest-beta).</span></span>
 
<span data-ttu-id="babaf-127">Para obtener más información sobre cómo recibir y administrar las notificaciones mediante la integración con el SDK del Proyecto Roma, consulte la [documentación del SDK del Proyecto Roma](https://docs.microsoft.com/es-ES/windows/project-rome/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babaf-127">To learn more about receiving and managing notifications by integrating with the Project Rome SDK, see the [Project Rome SDK documentation](https://docs.microsoft.com/es-ES/windows/project-rome/)</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="babaf-128">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babaf-128">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="babaf-129">Experiencias entre dispositivos en Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babaf-129">Cross-device experiences in Microsoft Graph</span></span>](cross-device-concept-overview.md)
- [<span data-ttu-id="babaf-130">Centro de desarrollo del Proyecto Roma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="babaf-130">Project Rome Dev Center</span></span>](https://aka.ms/projectrome)
