# <a name="outlook-personal-contacts-api-overview"></a><span data-ttu-id="8a58a-101">Información general sobre la API de contactos personales de Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-101">Outlook personal contacts API overview</span></span>

<span data-ttu-id="8a58a-102">Los contactos de Outlook le permiten almacenar datos de contactos personales y forma parte del centro de mensajes de Outlook en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-102">Outlook contacts lets you store personal contacts' data, and is part of the Outlook messaging hub in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="8a58a-103">En Outlook, puede administrar correos electrónicos, programar reuniones, buscar información sobre los usuarios de una organización, iniciar conversaciones en línea, compartir archivos y colaborar en grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-103">Through Outlook, you can manage emails, schedule meetings, find information about users in an organization, initiate online conversations, share files, and collaborate in groups.</span></span>

## <a name="why-integrate-with-outlook-personal-contacts"></a><span data-ttu-id="8a58a-104">¿Por qué integrar con contactos personales de Outlook?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-104">Why integrate with Outlook personal contacts?</span></span>

### <a name="complement-messaging-and-calendaring-scenarios-for-hundreds-of-millions-of-customers"></a><span data-ttu-id="8a58a-105">Complementar los escenarios de mensajes y calendarios para cientos de millones de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-105">Complement messaging and calendaring scenarios for hundreds of millions of customers</span></span>

<span data-ttu-id="8a58a-106">Cientos de millones de consumidores y decenas de millones de clientes de organizaciones eligen Outlook como su cliente de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-106">Hundreds of millions of consumers and tens of millions of organization customers choose Outlook as their email client.</span></span> <span data-ttu-id="8a58a-107">Los contactos ofrecen una función complementaria para mensajes y calendarios, ya que permiten a los clientes mantener un almacén integrado y fácil de usar de datos de contactos dentro de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-107">Contacts provide a complementary function for messaging and calendaring by letting customers maintain a convenient, integrated store of contacts data within Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="8a58a-108">Para los desarrolladores, usar las funciones enriquecidas de [correo](outlook-mail-concept-overview.md) o [calendario](outlook-calendar-concept-overview.md) equivale a facilitar escenarios avanzados con los datos de contactos de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-108">For developers, tapping into the rich functionality of [mail](outlook-mail-concept-overview.md) or [calendar](outlook-calendar-concept-overview.md) means opening up richer scenarios with the user's contacts data.</span></span>


### <a name="automate-contact-organization"></a><span data-ttu-id="8a58a-109">Automatizar la organización de contactos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-109">Automate contact organization</span></span>

<span data-ttu-id="8a58a-110">La API de contactos le permite mantener organizados sus clientes, de forma muy similar a cómo lo hacen los usuarios de Outlook:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-110">The contacts API lets you keep your customers organized, in close parity as the customers do it themselves through Outlook:</span></span>

- <span data-ttu-id="8a58a-111">De forma similar a la experiencia del usuario, puede crear instancias de [contactos](../api-reference/v1.0/resources/contact.md) y asignarlas a objetos de [contactFolder](../api-reference/v1.0/resources/contactfolder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-111">Similarly to the customer experience, you can create [contact](../api-reference/v1.0/resources/contact.md) instances and assign them to [contactFolder](../api-reference/v1.0/resources/contactfolder.md) objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a58a-112">La API de contactos le permite asignar categorías, contactos, eventos, mensajes, tareas y publicaciones de grupo de forma coherente para mejorar la organización y la detección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-112">The contacts API lets you assign categories contacts, as well as events, messages, tasks, and group posts in a consistent way to enhance organization and disovery.</span></span> <span data-ttu-id="8a58a-113">Además, puede [definir una lista general de categorías de un usuario](../api-reference/v1.0/api/outlookuser_post_mastercategories.md), lo que facilita otros escenarios creativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-113">In addition, you can [define a user's master list of categories](../api-reference/v1.0/api/outlookuser_post_mastercategories.md), which can open up additional creative scenarios.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a58a-114">Puede establecer una marca en un [contacto](../api-reference/v1.0/resources/contact.md) para su seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-114">You can set a flag on a [contact](../api-reference/v1.0/resources/contact.md) for follow-up.</span></span> <span data-ttu-id="8a58a-115">(La función de marcar está actualmente [en versión preliminar](versioning_and_support.md#beta-version) en Microsoft Graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-115">(Flagging is currently [in preview](versioning_and_support.md#beta-version) in Microsoft Graph.)</span></span>


### <a name="share-contact-information"></a><span data-ttu-id="8a58a-116">Compartir información de contacto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-116">Share contact information</span></span>

<span data-ttu-id="8a58a-117">La API de contactos le permite obtener elementos de contactos del usuario que inició la sesión, o bien de los usuarios que compartieron sus contactos con el usuario que inició la sesión o los delegaron a este.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-117">The contacts API lets you get contact items of the signed-in user, or of the users who have shared or delegated their contacts to the signed-in user.</span></span> <span data-ttu-id="8a58a-118">Por ejemplo, si Sergio compartió una carpeta de contactos con Íker (o si Sergio delegó el acceso a Íker), los [permisos delegados](permissions_reference.md#delegated-permissions-application-permissions-and-effective-permissions) de Íker también le proporcionarían acceso de lectura en los contenidos y el calendario compartido de Sergio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-118">For example, if Garth has shared a contact folder with John, or if Garth has delegated access to John, then [delegated permissions](permissions_reference.md#delegated-permissions-application-permissions-and-effective-permissions) from John would give you read access to Garth's shared calendar and contents as well.</span></span>


### <a name="leverage-people-api-in-microsoft-graph-to-make-better-use-of-all-people-data"></a><span data-ttu-id="8a58a-119">Usar la API de contactos en Microsoft Graph para mejorar el uso de los datos de todos los contactos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-119">Leverage people API in Microsoft Graph to make better use of all people data</span></span>

<span data-ttu-id="8a58a-120">Puede usar operaciones CRUD típicas en un [contacto](../api-reference/v1.0/resources/contact.md) de Outlook para crear y administrar contactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-120">You can use the typical CRUD operations for an Outlook [contact](../api-reference/v1.0/resources/contact.md) to create and manage contacts.</span></span> <span data-ttu-id="8a58a-121">Como parte de Microsoft Graph, también puede usar la [API de contactos](people_example.md) para examinar los contactos de Outlook de un usuario, así como las redes sociales, el directorio de la organización y los contactos de comunicaciones recientes, y devolver información sobre contactos de todos estos orígenes que sea más relevante para el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-121">As part of Microsoft Graph, you can also use the [people API](people_example.md) that looks at a user's Outlook contacts, as well as social networks, organization directory, and people from recent communication, and return information about people from all these sources that are most relevant to the user.</span></span> <span data-ttu-id="8a58a-122">Aproveche esta inteligencia adicional en escenarios del Selector de personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-122">Take advantage of this additional intelligence in people picker scenarios.</span></span>


### <a name="take-advantage-of-other-shared-features-and-conveniences-in-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="8a58a-123">Aprovechar otras funciones y características compartidas en Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-123">Take advantage of other shared features and conveniences in Microsoft Graph</span></span>

- <span data-ttu-id="8a58a-124">La entidad **contact** admite una foto del contacto que se implementa como la misma entidad [profilePhoto](../api-reference/v1.0/resources/profilephoto.md) como una foto de usuario almacenada en Exchange Online o Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-124">The **contact** entity supports a contact photo which is implemented as the same [profilePhoto](../api-reference/v1.0/resources/profilephoto.md) entity as a user photo stored in Exchange Online or Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="8a58a-125">Esto elimina la sobrecarga de convertir entre fotos de perfil de usuario y de contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-125">This eliminates the overhead in converting between contact and user profile photos.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a58a-126">Para mantener sincronizado el almacén local de la aplicación, suscríbase a [notificaciones de cambios](../api-reference/v1.0/resources/webhooks.md) y al [seguimiento de cambios](delta_query_overview.md) en contactos y carpetas de contactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-126">You can keep the app local store synchronized by subscribing to [change notifications](../api-reference/v1.0/resources/webhooks.md) and [tracking changes](delta_query_overview.md) to contacts and contact folders.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a58a-127">Puede ampliar el almacenamiento de la aplicación en una instancia de contacto como una [extensión abierta](extensibility_overview.md#open-extensions), o bien puede agregar datos personalizados fuertemente tipados al esquema de contactos como una [extensión de esquema](extensibility_overview.md#schema-extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-127">You can extend app storage in a contact instance as an [open extension](extensibility_overview.md#open-extensions), or add strongly typed custom data to the contact schema as a [schema extension](extensibility_overview.md#schema-extensions).</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8a58a-128">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-128">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="8a58a-129">Seleccione y pruebe consultas de ejemplo de contactos en el [Probador de Graph](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer/?request=me%2Fcontacts&version=v1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-129">Select and try contacts sample queries in [Graph Explorer](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer/?request=me%2Fcontacts&version=v1.0).</span></span> <span data-ttu-id="8a58a-130">Seleccione la opción **Mostrar más ejemplos** en la columna de la izquierda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-130">Choose **Show more samples** in the column on the left.</span></span> <span data-ttu-id="8a58a-131">Use el menú para activar los **Contactos personales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-131">Use the menu to turn on **Personal contacts**.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a58a-132">Obtenga información sobre cómo [obtener los contactos compartidos](outlook-get-shared-contacts-folders.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-132">Learn about [getting shared contacts](outlook-get-shared-contacts-folders.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="8a58a-133">Consulte la referencia de la [API de contactos](../api-reference/v1.0/resources/contact.md) de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a58a-133">Take a look at the Outlook [contacts API](../api-reference/v1.0/resources/contact.md) reference.</span></span>
