---
title: Información general sobre la API de calendario de Outlook
description: El calendario de Outlook forma parte del centro de mensajería de Outlook en Office 365 que también le permite administrar correos electrónicos y contactos, buscar información sobre los usuarios de la organización.
ms.openlocfilehash: fe62ca40af348cdfaf559ea3e137733a4d25d8e5
ms.sourcegitcommit: 334e84b4aed63162bcc31831cffd6d363dafee02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/29/2018
ms.locfileid: "27092843"
---
# <a name="outlook-calendar-api-overview"></a><span data-ttu-id="34974-103">Información general sobre la API de calendario de Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-103">Outlook calendar API overview</span></span>

<span data-ttu-id="34974-104">El calendario de Outlook forma parte del centro de mensajería de Outlook en Office 365 que también le permite administrar correos electrónicos y contactos, buscar información sobre los usuarios de la organización, iniciar conversaciones en línea, compartir archivos y colaborar en grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-104">Outlook calendar is part of the Outlook messaging hub in Office 365 that also lets you manage emails and contacts, find information about users in an organization, initiate online conversations, share files, and collaborate in groups.</span></span>

## <a name="why-integrate-with-outlook-calendar"></a><span data-ttu-id="34974-105">¿Por qué debería realizar la integración con el calendario de Outlook?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-105">Why integrate with Outlook calendar?</span></span>

### <a name="reach-hundreds-of-millions-of-customers-and-build-rich-scenarios"></a><span data-ttu-id="34974-106">Llegar a cientos de millones de clientes y crear escenarios enriquecidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-106">Reach hundreds of millions of customers and build rich scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="34974-107">Muchos millones de clientes usan el calendario de Outlook como parte de un concentrador integrado que permite comunicarse de forma eficaz y aumentar la productividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-107">Many millions of customers use Outlook calendar as part of an integrated hub that lets them effectively communicate and get things done.</span></span> <span data-ttu-id="34974-108">Pueden programar reuniones, administrar los mensajes de correo electrónico, buscar información sobre los contactos y otros usuarios, e iniciar conversaciones o reuniones en línea en un solo lugar, ya sea en la web, en el móvil o en el escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-108">They can set up meetings, manage emails, find information about contacts and other users, and initiate conversations or online meetings all in one place, be it on the web, mobile, or desktop.</span></span> <span data-ttu-id="34974-109">Microsoft Graph no solo conecta las aplicaciones con el calendario, el correo y los datos de contactos de estos clientes, también permite a las aplicaciones [integrarse con lo mejor de Microsoft 365](overview-major-services.md) y ser compatibles con una amplia variedad de escenarios que mejoran la productividad y la colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-109">Microsoft Graph not only connects apps to the calendar, mail, and contacts data of these customers, it enables apps to [integrate with the best of Microsoft 365](overview-major-services.md) and support a wide range of scenarios that enhance productivity and collaboration.</span></span>

### <a name="automate-appointment-organization-and-calendaring"></a><span data-ttu-id="34974-110">Automatizar la organización de citas y los calendarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-110">Automate appointment organization and calendaring</span></span>

<span data-ttu-id="34974-111">A los clientes les gusta cómo Outlook les permite organizar su tiempo de trabajo, familiar y de actividades personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-111">Customers like how Outlook lets them organize their time for work, family, and personal activities.</span></span> <span data-ttu-id="34974-112">La API de REST de Microsoft Graph mantiene la igualdad con la experiencias del cliente y permite a las aplicaciones crear, administrar y responder a eventos con esa misma naturalidad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-112">Microsoft Graph REST API keeps close parity with the customer experience, letting apps create, manage, and respond to events just as naturally:</span></span>

- <span data-ttu-id="34974-113">En Outlook, los clientes pueden crear calendarios individuales para el trabajo, la familia y otros fines y organizarlos en grupos de calendarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-113">In Outlook, customers can create individual calendars for work, family, and other purposes, and organize them in calendar groups.</span></span> <span data-ttu-id="34974-114">Pueden activar los calendarios gratuitos **Cumpleaños** y **Días festivos** para que les recuerden los cumpleaños de los contactos y los días festivos locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-114">They can turn on the free **Birthdays** and **Holiday** calendar to remind them of contacts' birthdays and local holidays.</span></span> <span data-ttu-id="34974-115">Pueden agregar calendarios que se adapten a sus intereses, como los calendarios de equipos deportivos y programas de televisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-115">They can add calendars that match their interests, such as calendars for sport teams and TV programs.</span></span> <span data-ttu-id="34974-116">Los clientes pueden seleccionar y superponer calendarios, para así poder ver sus eventos en la misma vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-116">Customers can select and overlay calendars, and see their events in the same view.</span></span> <span data-ttu-id="34974-117">A través de la API de calendario, la aplicación puede organizar de forma similar [calendarios](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0) en [grupos de calendarios](/graph/api/resources/calendargroup?view=graph-rest-1.0) e interactuar con los calendarios interesantes como con cualquier otro **calendario** en el buzón del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-117">Through the calendar API, your app can similarly organize [calendars](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0) in [calendar groups](/graph/api/resources/calendargroup?view=graph-rest-1.0), and interact with  interesting calendars just like any other **calendar** in the user's mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="34974-118">Los clientes de Outlook pueden aplicar categorías a eventos, mensajes, contactos, tareas y entradas de grupo de forma coherente para mejorar la organización y detección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-118">Outlook customers can apply categories to events, messages, contacts, tasks, and group posts in a consistent way to enhance organization and disovery.</span></span> <span data-ttu-id="34974-119">La API de calendario le permite acceder a [la lista principal de un usuario de categorías y definirla](/graph/api/outlookuser-post-mastercategories?view=graph-rest-1.0), lo que abre las puertas a escenarios creativos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-119">The calendar API lets you access and [define a user's master list of categories](/graph/api/outlookuser-post-mastercategories?view=graph-rest-1.0), which opens up additional creative scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="34974-120">Por ejemplo, un club deportivo puede organizar un torneo y ofrecer una aplicación que diferencia correos electrónicos y eventos de cada deporte con su propia categoría de color.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-120">For example, an athletic club can organize a sports tournament and offer an app that differentiates emails and events for each sport with their own color category.</span></span> <span data-ttu-id="34974-121">Para las últimas noticias como cambios imprevistos de calendario, la aplicación también puede establecer la propiedad **importance** de los eventos y mensajes de correo electrónico para avisar a los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-121">For last-minute news such as unforeseen timetable changes, the app can also set the **importance** property of those events and emails to alert customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="34974-122">En una carpeta de calendario, puede [crear](/graph/api/user-post-events?view=graph-rest-1.0) y [actualizar](/graph/api/event-update?view=graph-rest-1.0) [eventos](/graph/api/resources/event?view=graph-rest-1.0) de instancia única, o [programar y mantener eventos periódicos](outlook-schedule-recurring-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-122">In a calendar folder, you can [create](/graph/api/user-post-events?view=graph-rest-1.0) and [update](/graph/api/event-update?view=graph-rest-1.0) single instance [events](/graph/api/resources/event?view=graph-rest-1.0), or [schedule and maintain recurring events](outlook-schedule-recurring-events.md).</span></span> <span data-ttu-id="34974-123">Puede permitir que los clientes respondan a [convocatorias de reunión](/graph/api/resources/eventmessage?view=graph-rest-1.0) y [pospongan](/graph/api/event-snoozereminder?view=graph-rest-1.0) o [descarten](/graph/api/event-dismissreminder?view=graph-rest-1.0) [avisos](/graph/api/resources/reminder?view=graph-rest-1.0) con la propiedad de navegación **event** asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-123">You can let your customers respond to [meeting requests](/graph/api/resources/eventmessage?view=graph-rest-1.0), and [snooze](/graph/api/event-snoozereminder?view=graph-rest-1.0) or [dismiss](/graph/api/event-dismissreminder?view=graph-rest-1.0) [reminders](/graph/api/resources/reminder?view=graph-rest-1.0) using the associated **event** navigation property.</span></span>


### <a name="help-customers-stay-synchronized-and-navigate-their-day"></a><span data-ttu-id="34974-124">Ayudar a los clientes a mantenerse sincronizados y organizar sus días</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-124">Help customers stay synchronized and navigate their day</span></span>

<span data-ttu-id="34974-125">La API de calendario permite que los clientes organicen sus días y mejoren la productividad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-125">The calendar API helps customers navigate their day and enhance productivity:</span></span>

<!-- change link to notifications to the concept topic once it's created. In general, try staying in the conceptual level in these overview topics, if conceptual topics are available for the link destination.
-->

- <span data-ttu-id="34974-126">Puede mantener el almacenamiento local de la aplicación actualizado suscribiéndola a las [notificaciones de cambio](/graph/api/resources/webhooks?view=graph-rest-1.0) y al [seguimiento de cambios en eventos](delta-query-events.md) en el calendario de un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-126">You can keep the app local store synchronized by subscribing to [change notifications](/graph/api/resources/webhooks?view=graph-rest-1.0) and [tracking changes to events](delta-query-events.md) in a user's calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="34974-127">Puede mostrar la agenda del usuario con una [vista de aviso](/graph/api/user-reminderview?view=graph-rest-1.0) ligera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-127">You can display the user's agenda based on a light-weight [reminder view](/graph/api/user-reminderview?view=graph-rest-1.0).</span></span>
- <span data-ttu-id="34974-128">Puede dejar que el usuario [acepte](/graph/api/event-accept?view=graph-rest-1.0) y realice una reunión en línea cómodamente a través de su propiedad **webLink**, que abre la reunión en Outlook en la web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-128">You can let the user conveniently [accept](/graph/api/event-accept?view=graph-rest-1.0) and take a meeting online through its **webLink** property, which opens the meeting in Outlook on the web.</span></span>
- <span data-ttu-id="34974-129">Los usuarios también pueden [aceptar provisionalmente](/graph/api/event-tentativelyaccept?view=graph-rest-1.0) o [rechazar](/graph/api/event-decline?view=graph-rest-1.0) una reunión desde cualquier lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-129">Users can also [tentatively accept](/graph/api/event-tentativelyaccept?view=graph-rest-1.0) or [decline](/graph/api/event-decline?view=graph-rest-1.0) a meeting while on the go.</span></span>

### <a name="enhance-collaboration"></a><span data-ttu-id="34974-130">Mejorar la colaboración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-130">Enhance collaboration</span></span>

- <span data-ttu-id="34974-131">En Outlook, los clientes pueden compartir los calendarios con otros y conceder permisos para leer, escribir o eliminar contenido de los calendarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-131">In Outlook, customers can share calendars with one another and give permissions to read, write, or delete calendar contents.</span></span> <span data-ttu-id="34974-132">También pueden delegar un calendario para permitir que otro cliente responda a convocatorias de reunión en su nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-132">Or, they can delegate a calendar to let another customer respond to meeting requests on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="34974-133">Mediante programación, aunque no puede iniciar una acción de compartir o delegar en nombre de un usuario, puede usar un conjunto de propiedades para comprobar el estado de uso compartido y habilitar escenarios para calendarios compartidos o delegados: **canEdit**, **canShare**, **canViewPrivateItems**, **isShared** y **isSharedWithMe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-133">Programmatically, while you cannot initiate a share or delegate action on behalf of a user, you can use a set of properties to verify the sharing status and enable scenarios around shared or delegated calendars: **canEdit**, **canShare**, **canViewPrivateItems**, **isShared**, and **isSharedWithMe**.</span></span>
- <span data-ttu-id="34974-134">La API del calendario le permite obtener elementos del calendario del usuario que ha iniciado sesión o de los usuarios que han compartido o delegado sus calendarios con el usuario que ha iniciado sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-134">The calendar API lets you get calendar items of the signed-in user, or users who have shared or delegated their calendars to the signed-in user.</span></span> <span data-ttu-id="34974-135">Por ejemplo, si Jorge ha compartido un calendario con Juan o si le ha delegado el acceso, en ese caso los [permisos delegados](permissions-reference.md#delegated-permissions-application-permissions-and-effective-permissions) de Juan le proporcionaría acceso de lectura al calendario compartido de Jorge, así como a su contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-135">For example, if Garth has shared a calendar with John, or if Garth has delegated access to John, then [delegated permissions](permissions-reference.md#delegated-permissions-application-permissions-and-effective-permissions) from John would give you read access to Garth's shared calendar and contents as well.</span></span>
- <span data-ttu-id="34974-136">\*\* Los grupos de Office 365 facilitan a los miembros del grupo colaborar y acceder a las conversaciones del grupo y calendarios directamente en Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-136">\*\* Office 365 groups make it convenient for group members to collaborate and access group conversations and calendars right in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="34974-137">Excepto unas pocas diferencias entre los calendarios de grupo y los calendarios de usuario, la API de calendario le permite interactuar con los calendarios de grupo como si fuesen calendarios de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-137">Aside from a few minor differences between group calendars and user calendars, the calendar API lets you interact with group calendars just like user calendars.</span></span> <span data-ttu-id="34974-138">Consulte el recurso [calendar](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-138">See the [calendar](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0) resource for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="34974-139">\*\* Indica características que se aplican específicamente a los calendarios de Outlook de cuentas profesionales o educativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-139">\*\* Denotes features specifically applicable to Outlook calendars in work or school accounts.</span></span>


### <a name="schedule-smart"></a><span data-ttu-id="34974-140">Programar de forma inteligente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-140">Schedule smart</span></span>

<span data-ttu-id="34974-141">Outlook y la API de calendario ofrecen varias ventajas inteligentes para programar eventos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-141">Outlook and the calendar API offer many smart conveniences to schedule events:</span></span>

- <span data-ttu-id="34974-142">A través de la configuración de la aplicación de calendario de Outlook, los clientes pueden habilitar que se agreguen eventos desde los correos electrónicos de forma automática, como reservas de vuelos, hoteles o restaurante, y facturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-142">Through Outlook calendar app settings, customers can enable automatic adding of events from emails, such as flight, hotel, or dining reservations, and billing invoices.</span></span> <span data-ttu-id="34974-143">Una vez que se han agregado, puede interactuar con estos eventos como si fuesen cualquier otro objeto [event](/graph/api/resources/event?view=graph-rest-1.0) en el buzón del usuario y crear escenarios creativos en esta funcionalidad de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-143">Once added, you can interact with these events just like any other [event](/graph/api/resources/event?view=graph-rest-1.0) objects in the user's mailbox, and build creative scenarios upon this Outlook capability.</span></span>
- <span data-ttu-id="34974-144">\*\* En Outlook, reservar una sala de reuniones es tan fácil como agregar un asistente al **evento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-144">\*\* In Outlook, booking a meeting room is as straight-forward as adding an attendee to the **event**.</span></span> <span data-ttu-id="34974-145">La API de calendario representa una sala de reuniones como un objeto [emailAddress](/graph/api/resources/emailaddress?view=graph-rest-1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-145">The calendar API represents a meeting room as an [emailAddress](/graph/api/resources/emailaddress?view=graph-rest-1.0) object.</span></span> <span data-ttu-id="34974-146">También puede [obtener salas (versión preliminar)](/graph/api/user-findrooms?view=graph-rest-beta) y [obtener listas de las salas (versión preliminar)](/graph/api/user-findroomlists?view=graph-rest-beta) disponibles en un espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-146">You can [get rooms](/graph/api/user-findrooms?view=graph-rest-beta) and [get room lists](/graph/api/user-findroomlists?view=graph-rest-beta) that are available in a tenant.</span></span> <span data-ttu-id="34974-147">Para organizar una reunión en una sala específica, puede asignarla a la propiedad **location** del **evento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-147">To organize a meeting in a specific room, assign it to the **location** property of the **event**.</span></span>
- <span data-ttu-id="34974-148">\*\* Puede [buscar la información de disponibilidad de los usuarios y recursos (versión preliminar)](outlook-get-free-busy-schedule.md) durante un período de tiempo determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-148">\*\* You can [look up the free/busy information for users and resources (preview)](outlook-get-free-busy-schedule.md) for a specific time period.</span></span> <span data-ttu-id="34974-149">A continuación, puede usar estos datos para aplicar a los distintos escenarios, incluidos la programación de eventos y la planeación de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-149">You can then use this data to apply to different scenarios including resource planning and event scheduling.</span></span>
- <span data-ttu-id="34974-150">\*\* Si su caso implica programar reuniones en un momento óptimo, puede considerar [el uso de findMeetingTimes para identificar posibles horas o ubicaciones para reunirse](findmeetingtimes-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-150">\*\* If your scenario involves scheduling meetings at an optimal time, you can consider [using findMeetingTimes to identify possible times or locations to meet](findmeetingtimes-example.md).</span></span> <span data-ttu-id="34974-151">La función [findMeetingTimes](/graph/api/user-findmeetingtimes?view=graph-rest-1.0) considera el estado de disponibilidad de los asistentes y las salas y horas preferidas y otras restricciones que indique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-151">The [findMeetingTimes](/graph/api/user-findmeetingtimes?view=graph-rest-1.0) function considers the free/busy status of the attendees, and any preferred rooms, time, and other constraints you provide.</span></span> <span data-ttu-id="34974-152">Si el primer intento no devuelve una hora de reunión común, compruebe la razón, ajuste los criterios y llame a **findMeetingTimes** de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-152">If the first try doesn't return a common meeting time, check the reason, adjust your criteria and call **findMeetingTimes** again.</span></span>


### <a name="teleconference-across-multiple-locations-and-time-zones"></a><span data-ttu-id="34974-153">Teleconferencia en varias ubicaciones y zonas horarias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-153">Teleconference across multiple locations and time zones</span></span>

<span data-ttu-id="34974-154">Con la globalización, las reuniones de negocios de hoy en día suelen implicar a asistentes que participan desde diferentes ubicaciones y zonas horarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-154">With globalization, today's business meetings often involve attendees participating from different locations and time zones.</span></span> <span data-ttu-id="34974-155">Le mostramos cómo puede usar la API de calendario para administrar estas reuniones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-155">Here's how you can use the calendar API to manage such meetings:</span></span>

- <span data-ttu-id="34974-156">Por ejemplo en Outlook, los clientes pueden organizar una reunión e incluir a asistentes que se unen desde una sala de conferencias en Seattle, una cafetería en París o una oficina doméstica en China.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-156">As an example in Outlook, customers can organize a meeting and include attendees joining from a conference room in Seattle, a coffee shop in Paris, and a home office in China.</span></span> <span data-ttu-id="34974-157">Mediante programación, la propiedad **locations** del evento, que es una colección de objetos [location](/graph/api/resources/location?view=graph-rest-1.0), puede reflejar este nivel de detalles en **displayName** y **locationType** para cada **location**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-157">Programmatically, the event **locations** property, which is a collection of [location](/graph/api/resources/location?view=graph-rest-1.0) objects, can reflect this level of details in **displayName** and **locationType** for each **location**.</span></span> <span data-ttu-id="34974-158">Consulte un [ejemplo](/graph/api/event-get?view=graph-rest-1.0#request-2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-158">See an [example](/graph/api/event-get?view=graph-rest-1.0#request-2).</span></span>
- <span data-ttu-id="34974-159">Outlook proporciona a los clientes la flexibilidad para organizar eventos y especificar una zona horaria para cada una de las horas de inicio y finalización de un evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-159">Outlook gives customers the flexibility to organize events and specify a time zone for each of the start and end times of an event.</span></span> <span data-ttu-id="34974-160">Para admitir esta flexibilidad, de forma predeterminada, la API de calendario devuelve las horas de **inicio** y **finalización** de un **evento** en UTC y proporciona las propiedades \*\* originalStartTimeZone\*\* y **originalEndTimeZone** para indicar las zonas horarias utilizadas cuando se creó el evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-160">To support this flexibility, by default, the calendar API returns the **start** and **end** times of an **event** in UTC, and provides the **originalStartTimeZone** and **originalEndTimeZone** properties to note the time zones used when the event was created.</span></span>
- <span data-ttu-id="34974-161">Como alternativa, puede especificar el encabezado `Prefer: outlook.timezone="{time zone name}"` para que una operación de evento GET devuelva la hora de **inicio** y **finalización** en la zona horaria que especifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-161">Alternatively, you can specify the `Prefer: outlook.timezone="{time zone name}"` header so that a GET event operation returns **start** and **end** in the time zone you specify.</span></span> <span data-ttu-id="34974-162">El nombre de la zona horaria puede ser uno de los compatibles con Windows, así como los de esta [lista](/graph/api/resources/datetimetimezone?view=graph-rest-1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-162">The time zone name can be any of those supported by Windows, as well as those on this [list](/graph/api/resources/datetimetimezone?view=graph-rest-1.0).</span></span> <span data-ttu-id="34974-163">Vea un [ejemplo](/graph/api/event-get?view=graph-rest-1.0#request-1) del encabezado `Prefer` en uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-163">See an [example](/graph/api/event-get?view=graph-rest-1.0#request-1) of the `Prefer` header in use.</span></span>


### <a name="take-advantage-of-social-intelligence-and-other-developer-conveniences-in-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="34974-164">Aprovechar la inteligencia social y otras ventajas de desarrollador de Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-164">Take advantage of social intelligence and other developer conveniences in Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="34974-165">Use la [API de contactos](people-example.md) en Microsoft Graph para conectarse a [datos de contactos](/graph/api/resources/person?view=graph-rest-1.0) que se basan en los patrones de comunicación y colaboración de un usuario y en las relaciones empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-165">Use the [people API](people-example.md) in Microsoft Graph to connect to [people data](/graph/api/resources/person?view=graph-rest-1.0) which is based on a user's communication and collaboration patterns, and business relationships.</span></span> <span data-ttu-id="34974-166">Puede implementar controles como un selector de personas y sugerir a personas relevantes para el usuario al organizar reuniones en nombre del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-166">You can implement controls such as a people picker, and suggest persons relevant to the user when organizing meetings on the user's behalf.</span></span>

<span data-ttu-id="34974-167">Evite sobrecargas de almacenamiento y administración de datos en almacenes de datos de la aplicación externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-167">Save overhead in storing and managing app data in external data stores.</span></span> <span data-ttu-id="34974-168">Con Microsoft Graph, puede almacenar los datos de la aplicación personalizada como [extensiones abiertas](extensibility-overview.md#open-extensions) en casos de recursos individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-168">With Microsoft Graph, you can store custom app data as [open extensions](extensibility-overview.md#open-extensions) in individual resource instances.</span></span> <span data-ttu-id="34974-169">Si necesita que los datos tengan un tipo, o desea poder compartir el esquema con tipo, puede almacenar los datos de la aplicación personalizada en [extensiones de esquema](extensibility-overview.md#schema-extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-169">If you require the data to be typed, or would like to be able to share the typed schema, you can store custom app data in [schema extensions](extensibility-overview.md#schema-extensions).</span></span>

## <a name="api-reference"></a><span data-ttu-id="34974-170">Referencia de la API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-170">API reference</span></span>
<span data-ttu-id="34974-171">¿Busca la referencia de la API para este servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-171">Looking for the API reference for this service?</span></span>

- [<span data-ttu-id="34974-172">API de calendario de Outlook en Microsoft Graph v1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-172">Outlook calendar API in Microsoft Graph v1.0</span></span>](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0)
- [<span data-ttu-id="34974-173">API de calendario de Outlook en Microsoft Graph beta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-173">Outlook calendar API in Microsoft Graph beta</span></span>](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-beta)


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="34974-174">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-174">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="34974-175">Seleccione y pruebe consultas de ejemplo de calendario en [Probador de Graph](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer/?request=me%2Fevents&version=v1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-175">Select and try calendar sample queries in [Graph Explorer](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer/?request=me%2Fevents&version=v1.0).</span></span>
- <span data-ttu-id="34974-176">Obtenga información sobre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-176">Learn about:</span></span>
  - [<span data-ttu-id="34974-177">Buscar horas posibles para una reunión en el Calendario de Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-177">Finding possible meeting times on the Outlook calendar</span></span>](findmeetingtimes-example.md)
  - [<span data-ttu-id="34974-178">Obtener el plan de disponibilidad para los usuarios y recursos (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-178">Getting the free/busy schedule for users and resources (preview)</span></span>](outlook-get-free-busy-schedule.md)
  - [<span data-ttu-id="34974-179">Programar citas repetidas como eventos periódicos en Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-179">Scheduling repeating appointments as recurring events in Outlook</span></span>](outlook-schedule-recurring-events.md)
  - [<span data-ttu-id="34974-180">Obtener identificadores inmutables para recursos de Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-180">Getting immutable identifiers for Outlook resources</span></span>](outlook-immutable-id.md)
  - [<span data-ttu-id="34974-181">Obtener eventos compartidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-181">Getting shared events</span></span>](outlook-get-shared-events-calendars.md)
- <span data-ttu-id="34974-182">Eche un vistazo a la referencia [de la API de calendario](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0) de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34974-182">Take a look at the Outlook [calendar API](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0) reference.</span></span>

<!-- Replace the last item with the calendar API overview when it's published.
-->
