---
title: Información general sobre la API de correo de Outlook
description: Outlook es un centro de comunicación de mensajería en Office 365. También le permite administrar contactos, programar reuniones, buscar información sobre los usuarios en una organización,
ms.openlocfilehash: a4ae3c00b578cf2f3bce7a23b73ec47dadc81cf8
ms.sourcegitcommit: 334e84b4aed63162bcc31831cffd6d363dafee02
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/29/2018
ms.locfileid: "27092935"
---
# <a name="outlook-mail-api-overview"></a><span data-ttu-id="bb62b-104">Información general sobre la API de correo de Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-104">Outlook mail API overview</span></span>

<span data-ttu-id="bb62b-105">Outlook es un centro de comunicación de mensajería en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-105">Outlook is a messaging communication hub in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="bb62b-106">También le permite administrar contactos, programar reuniones, encontrar información sobre los usuarios de una organización, iniciar conversaciones en línea, compartir archivos y colaborar en grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-106">It also lets you manage contacts, schedule meetings, find information about users in an organization, initiate online conversations, share files, and collaborate in groups.</span></span>

## <a name="why-integrate-with-outlook-mail"></a><span data-ttu-id="bb62b-107">¿Por qué integrar con el correo de Outlook?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-107">Why integrate with Outlook mail?</span></span>

### <a name="integrate-with-rich-features-and-reach-hundreds-of-millions-of-customers"></a><span data-ttu-id="bb62b-108">Integración con características avanzadas y llegar a cientos de millones de clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-108">Integrate with rich features and reach hundreds of millions of customers</span></span>

<span data-ttu-id="bb62b-109">La integración con Outlook permite obtener acceso a la experiencia enriquecida que les encanta a los clientes: una experiencia uniforme e intuitiva para correo, [contactos](outlook-contacts-concept-overview.md) y [calendario](outlook-calendar-concept-overview.md), disponible en todos los dispositivos (móvil, web y escritorio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-109">Integrating with Outlook means tapping into the rich experience that customers love - consistent, intuitive experience for mail, [contacts](outlook-contacts-concept-overview.md), [calendar](outlook-calendar-concept-overview.md), available on all devices - mobile, web, and desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="bb62b-110">Con [Microsoft Graph](overview.md), puede realizar la integración con Outlook al escribir una aplicación solo una vez y llegar a más de cientos de miles de consumidores, y decenas de millones de clientes de organizaciones que eligieron Outlook como su cliente de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-110">Using [Microsoft Graph](overview.md), you can integrate with Outlook by writing an app just once and reach more than hundreds of millions of consumers, and tens of millions of organization customers who choose Outlook as their email client.</span></span> <span data-ttu-id="bb62b-111">Puede escribir aplicaciones que se centran en escenarios de correo, o bien conectarse a una amplia variedad de otras relaciones, recursos e inteligencia de Outlook y que no son de Outlook, y alcanzar escenarios admitidos por la nube de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-111">You can write apps that focus on mail scenarios, or connect to a wealth of other Outlook and non-Outlook relationships, resources, and intelligence, and realize scenarios supported by the Microsoft cloud.</span></span>

### <a name="automate-message-organization-and-processing"></a><span data-ttu-id="bb62b-112">Automatizar el procesamiento y la organización de mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-112">Automate message organization and processing</span></span>

<span data-ttu-id="bb62b-113">A los clientes les gusta la forma en que Outlook les ayuda a organizarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-113">Customers like how Outlook help them stay organized.</span></span> <span data-ttu-id="bb62b-114">Microsoft Graph lleva estas características a los desarrolladores de aplicaciones, permitiéndoles crear flujos de trabajo de cliente que optimizan el descubrimiento y mejoran la eficiencia y la productividad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-114">Microsoft Graph brings these features to app developers, enabling them to build customer workflows that optimize on discovery and improve efficiency and productivity:</span></span>

- <span data-ttu-id="bb62b-115">Los clientes organizan sus mensajes de formas distintas: algunos dejan todos los mensajes en la bandeja de entrada y simplemente los buscan, mientras que otros archivan sus mensajes en carpetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-115">Customers organize their messages in different ways - some leave all messages in the Inbox and simply search for them, others file their messsages in folders.</span></span> <span data-ttu-id="bb62b-116">Les gusta el método intuitivo y flexible de Outlook que permite realizar organizaciones simples o basadas en carpetas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-116">They like Outlook's flexible and intuitive approach that supports both flat and folder-based organizations.</span></span> <span data-ttu-id="bb62b-117">Las aplicaciones pueden [filtrar, buscar u ordenar](query-parameters.md) fácilmente los mensajes de carpetas específicas o de todo el buzón del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-117">Apps can conveniently [filter, search, or sort](query-parameters.md) messages in specific folders or the user's entire mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="bb62b-118">Las categorías de Outlook se diferencian por nombre y color.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-118">Outlook categories are differentiated by name and color.</span></span> <span data-ttu-id="bb62b-119">Las categorías permiten a los clientes etiquetar mensajes para mejorar su organización y descubrimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-119">Categories allow customers to tag messages to enhance organization and discovery.</span></span> <span data-ttu-id="bb62b-120">Las aplicaciones pueden obtener acceso y [definir la lista general de categorías de un usuario](/graph/api/outlookuser-post-mastercategories?view=graph-rest-1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-120">Apps can access and [define a user's master list of categories](/graph/api/outlookuser-post-mastercategories?view=graph-rest-1.0).</span></span> <span data-ttu-id="bb62b-121">Es más, esa lista se comparte en los mensajes de Outlook, así como en eventos, contactos, tareas y publicaciones del grupo, y facilita el acceso a escenarios creativos para los desarrolladores de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-121">More, that list is shared across Outlook messages, as well as events, contacts, tasks, and group posts, and opens up creative scenarios for app developers.</span></span> <span data-ttu-id="bb62b-122">Por ejemplo, un proveedor de aprendizaje en línea puede codificar por colores los correos electrónicos, eventos de cursos y tareas de seguimiento de cada curso donde se inscribió un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-122">For example, an online training provider can color-code the emails, course events, and follow-up assignments for each course a user has enrolled in.</span></span>

- <span data-ttu-id="bb62b-123">Además, los usuarios de la aplicación pueden cambiar la importancia de un mensaje (o de un evento o tarea), o bien marcar un mensaje para seguimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-123">Additionally, app users can change the importance of a message (or event or task), or flag a message for follow-up.</span></span> <span data-ttu-id="bb62b-124">(La función de marcar está actualmente [en versión preliminar](versioning-and-support.md#beta-version) en Microsoft Graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-124">(Flagging is currently [in preview](versioning-and-support.md#beta-version) in Microsoft Graph.)</span></span>

- <span data-ttu-id="bb62b-125">La API de reglas lleva la organización de mensajes al siguiente nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-125">The rules API takes message organization to the next level.</span></span> <span data-ttu-id="bb62b-126">Las aplicaciones pueden configurar [reglas de la Bandeja de entrada](/graph/api/resources/messagerule?view=graph-rest-1.0) para procesar rápidamente los mensajes entrantes y mejorar la organización de los correos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-126">Apps can set up [Inbox rules](/graph/api/resources/messagerule?view=graph-rest-1.0) to promptly handle incoming messages and reduce email clutter.</span></span> <span data-ttu-id="bb62b-127">Por ejemplo, una aplicación puede mover mensajes automáticamente a otra carpeta si las líneas de asunto contienen determinadas palabras clave, y asignar categorías e importancia para facilitar el seguimiento posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-127">For example, an app can automatically move messages to another folder if their subject lines contain certain keywords, and assign categories and importance to make them easier for later follow-up.</span></span>

### <a name="write-smarter-apps-that-leverage-intelligence"></a><span data-ttu-id="bb62b-128">Escribir aplicaciones más inteligentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-128">Write smarter apps that leverage intelligence</span></span>

<span data-ttu-id="bb62b-129">Use Microsoft Graph para sugerir datos contextuales a los usuarios de la aplicación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-129">Use Microsoft Graph to suggest contextual data to your app users:</span></span>

- <span data-ttu-id="bb62b-130">Integre la [Bandeja de entrada Prioritarios](/graph/api/resources/manage-focused-inbox?view=graph-rest-1.0) y las [@menciones (versión preliminar)](/graph/api/message-get?view=graph-rest-beta#request-2), y permita a los usuarios de la aplicación leer y responder primero a lo que sea más relevante para ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-130">Integrate with [Focused Inbox](/graph/api/resources/manage-focused-inbox?view=graph-rest-1.0) and [@-mentions (preview)](/graph/api/message-get?view=graph-rest-beta#request-2) and let your app users read and respond to what's relevant to them first.</span></span>

- <span data-ttu-id="bb62b-131">Vea [sugerencias de correo ](/graph/api/resources/mailtips?view=graph-rest-1.0) al redactar un mensaje para obtener información de estado útil sobre un destinatario (por ejemplo, cuando el destinatario envía una respuesta automática o tiene el buzón lleno).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-131">Check [mail tips (preview)](/graph/api/resources/mailtips?view=graph-rest-1.0) while still composing a message to get useful status information about a recipient (such as the recipient sending an auto-reply or has a full mailbox).</span></span> <span data-ttu-id="bb62b-132">Las sugerencias de correo pueden avisar a las aplicaciones de determinadas condiciones para, en su lugar, realizar acciones de seguimiento más eficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-132">Mail tips can alert apps of certain conditions so to take more efficient follow-up actions instead.</span></span>

- <span data-ttu-id="bb62b-133">Use la [API de contactos](people-example.md) para proporcionar controles interactivos, como el Selector de personas, en su aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-133">Make use of the [people API](people-example.md) to provide interactive controls such as a people picker in your app.</span></span> <span data-ttu-id="bb62b-134">La API de contactos puede sugerir los contactos más relevantes para un usuario basándose en las relaciones empresariales y los modelos de colaboración y comunicación del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-134">The people API can suggest persons most relevant to a user, based on the user’s communication and collaboration patterns and business relationships.</span></span>

- <span data-ttu-id="bb62b-135">Ofrezca a los usuarios de la aplicación un selector de archivos inteligente y sugiera archivos con los que interactuaron recientemente para agregarlos como datos adjuntos al redactar un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-135">Offer app users a smart file picker and suggest files that they have recently interacted with, to add as attachments when composing a message.</span></span> <span data-ttu-id="bb62b-136">[Insights (versión preliminar)](/graph/api/resources/insights?view=graph-rest-beta) usa análisis avanzados para sugerir archivos con actividad reciente sobre un usuario, vistos o editados recientemente por el usuario, o compartidos con el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-136">[Insights](/graph/api/resources/insights?view=graph-rest-beta) use advanced analytics to suggest files that are trending around a user, recently viewed or edited by the user, or shared with the user.</span></span>


### <a name="store-app-data-in-a-resource-or-resource-instance"></a><span data-ttu-id="bb62b-137">Almacenar los datos de aplicaciones en un recurso o una instancia de recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-137">Store app data in a resource or resource instance</span></span>

<span data-ttu-id="bb62b-138">Con frecuencia, las aplicaciones necesitan almacenar sus datos en un almacén de datos externos, lo que conlleva una sobrecarga al administrar y obtener acceso a los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-138">Often times apps have to store their data in an external data store and entail overhead in managing and accessing the data.</span></span> <span data-ttu-id="bb62b-139">Microsoft Graph permite incluir solo los datos de aplicación como encabezados de mensajes de Internet al [crear](/graph/api/user-post-messages?view=graph-rest-1.0#request-2) o [enviar](/graph/api/user-sendmail?view=graph-rest-1.0#request-2) un mensaje o una respuesta a un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-139">Microsoft Graph lets you simply include app data as Internet message headers when [creating](/graph/api/user-post-messages?view=graph-rest-1.0#request-2) or [sending](/graph/api/user-sendmail?view=graph-rest-1.0#request-2) a new message, or a reply to a message.</span></span>

<span data-ttu-id="bb62b-140">Si quiere agregar y posteriormente actualizar datos personalizados, puede [almacenar los datos en las instancias de recurso individual](extensibility-overview.md#open-extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-140">If you need to add and subsequently update custom data, you can [store the data in individual resource instances](extensibility-overview.md#open-extensions).</span></span> <span data-ttu-id="bb62b-141">Si corresponde, como alternativa, puede ampliar el esquema, agregar las propiedades personalizadas y almacenar los datos escritos en los recursos de Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-141">If appropriate, as an alternative, you can extend the schema, add custom properties, and store typed data in Microsoft Graph resources.</span></span> <span data-ttu-id="bb62b-142">También puede hacer que esas [extensiones de esquema](extensibility-overview.md#schema-extensions) se puedan compartir y descubrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-142">You can make such [schema extensions](extensibility-overview.md#schema-extensions) discoverable and shareable.</span></span>

## <a name="api-reference"></a><span data-ttu-id="bb62b-143">Referencia de la API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-143">API reference</span></span>
<span data-ttu-id="bb62b-144">¿Busca la referencia de la API para este servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-144">Looking for the API reference for this service?</span></span>

- <span data-ttu-id="bb62b-145">[API de correo de Outlook en Microsoft Graph v1.0](/graph/api/resources/mail-api-overview?view=graph-rest-1.0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-145">[Using the mail API](/graph/api/resources/mail-api-overview?view=graph-rest-1.0) and its use cases in Microsoft Graph v1.0.</span></span>
- [<span data-ttu-id="bb62b-146">API de correo de Outlook en Microsoft Graph beta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-146">Outlook mail API in Microsoft Graph beta</span></span>](/graph/api/resources/mail-api-overview?view=graph-rest-beta)


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bb62b-147">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-147">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="bb62b-148">Seleccione y pruebe consultas de ejemplo de correo de Outlook en el [Probador de Graph](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer/?request=me%2Fmessages&version=v1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-148">Select and try Outlook mail sample queries in [Graph Explorer](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer/?request=me%2Fmessages&version=v1.0).</span></span> <span data-ttu-id="bb62b-149">Seleccione la opción **Mostrar más ejemplos** en la columna de la izquierda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-149">Choose **Show more samples** in the column on the left.</span></span> <span data-ttu-id="bb62b-150">Use el menú para activar el **Correo de Outlook**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-150">Use the menu to turn on **Outlook Mail**.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb62b-151">Obtenga información sobre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-151">Learn about:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="bb62b-152">Crear y enviar mensajes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-152">Creating and sending messages</span></span>](outlook-create-send-messages.md)
  - <span data-ttu-id="bb62b-153">Formas de [organizar mensajes](outlook-organize-messages.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-153">Ways to [organize messages](outlook-organize-messages.md)</span></span>
  - <span data-ttu-id="bb62b-154">Cómo [recibir mensajes compartidos](outlook-share-messages-folders.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-154">How to [get shared messages](outlook-share-messages-folders.md)</span></span>
  - [<span data-ttu-id="bb62b-155">Obtener identificadores inmutables para recursos de Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-155">Getting immutable identifiers for Outlook resources</span></span>](outlook-immutable-id.md)

- <span data-ttu-id="bb62b-156">Obtenga más información sobre cómo [usar la API de correo](/graph/api/resources/mail-api-overview?view=graph-rest-1.0) y sus [casos de uso](/graph/api/resources/mail-api-overview?view=graph-rest-1.0#common-use-cases) en Microsoft Graph v1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb62b-156">Find out more about [using the mail API](/graph/api/resources/mail-api-overview?view=graph-rest-1.0) and its [use cases](/graph/api/resources/mail-api-overview?view=graph-rest-1.0#common-use-cases) in Microsoft Graph v1.0.</span></span>


