# <a name="microsoft-graph-quick-start-faq"></a><span data-ttu-id="ba466-101">P+F de inicio rápido de Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-101">Microsoft Graph Quick Start FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="ba466-102">Esta P+F trata preguntas y problemas que podrían surgir al ejecutar a través de uno de los [inicios rápidos de Microsoft Graph](https://developer.microsoft.com/en-us/graph/quick-start).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-102">This FAQ addresses questions and issues that you might encounter as you run through one of the [Microsoft Graph Quick Starts](https://developer.microsoft.com/en-us/graph/quick-start).</span></span>

## <a name="what-do-the-quick-starts-do"></a><span data-ttu-id="ba466-103">¿Qué hacen los inicios rápidos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-103">What do the quick starts do?</span></span>

<span data-ttu-id="ba466-104">Independientemente de la plataforma que elija, cada inicio rápido hace lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-104">Regardless of the platform you choose, each quick start does the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="ba466-105">Registra una nueva aplicación para el usuario en el [Portal de registro de la aplicación](https://apps.dev.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-105">Registers a new application for you in the [Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="ba466-106">Por esta razón le pedimos que inicie sesión con una cuenta de Microsoft cuando se **obtenga un id. de la aplicación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-106">This is why we ask you to sign in with a Microsoft account when you **Get an app ID**.</span></span> <span data-ttu-id="ba466-107">Si la aplicación requiere un secreto de la aplicación, el inicio rápido creará uno para usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-107">If your application will require an app secret, the quick start will create one for you.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ba466-108">Descarga una copia del código de ejemplo que se almacena en un repositorio de GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-108">Downloads a copy of sample code stored in a GitHub repo.</span></span> <span data-ttu-id="ba466-109">Puede ver estos repositorios en la [organización de MicrosoftGraph](https://github.com/microsoftgraph?utf8=%E2%9C%93&q=connect) en GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-109">You can see these repos in the [MicrosoftGraph organization](https://github.com/microsoftgraph?utf8=%E2%9C%93&q=connect) on GitHub.</span></span>
- <span data-ttu-id="ba466-110">Inserta el id. de la aplicación nueva y donde es necesario el secreto de la aplicación, en un archivo de configuración en el código de ejemplo que se almacena en el repositorio de GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-110">Inserts the new app ID, and wher necessary the app secret, into a configuration file inside the sample code stored in the GitHub repo.</span></span> <span data-ttu-id="ba466-111">No deseamos enviar información confidencial dentro de una solicitud de HTTP, por lo que le pedimos que copie el secreto de la aplicación después de crear la aplicación nueva y, a continuación, cópielo en un formulario en el inicio rápido antes de descargar una copia del ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-111">We don’t want to send sensitive information inside an HTTP request, so we ask you to copy the app secret after we create the new application, and then copy it into a form in the quick start before you download a copy of the sample.</span></span>
- <span data-ttu-id="ba466-112">Le pide descargar todo el ejemplo configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-112">Prompts you to download the fully configured sample.</span></span> <span data-ttu-id="ba466-113">Después de descargar y descomprimir el código de ejemplo, tendrá una aplicación web o cliente que debería ejecutar, suponiendo que ha instalado los requisitos previos especificados (IDE, marcos de trabajo web, etc.) en el entorno de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-113">After you download and unzip the sample code, you'll have a client or web application that should run, assuming that you've installed the specified prerequisites (IDEs, web frameworks, and so on) in your development environment.</span></span>


## <a name="why-wont-my--aspnet-uwp-or-xamarin-project-build"></a><span data-ttu-id="ba466-114">¿Por qué no se compilará el proyecto ASP.NET, UWP o Xamarin?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-114">Why won't my  ASP.NET, UWP, or Xamarin project build?</span></span>

<span data-ttu-id="ba466-115">Si un ejemplo que usa las bibliotecas de .NET no se puede compilar en Visual Studio, podría ejecutarse uno o varios de los proyectos contra el límite de longitud de 260 caracteres de la ruta de Windows .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-115">If a sample that uses .NET libraries fails to build in Visual Studio, one or more of your projects might be running up against the 260-character Windows path length limit.</span></span> <span data-ttu-id="ba466-116">Las soluciones de Xamarin, en particular, son susceptibles a esto, especialmente proyectos de Android dentro de las soluciones Xamarin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-116">Xamarin solutions, in particular, are susceptible to this, especially Android projects inside Xamarin solutions.</span></span> <span data-ttu-id="ba466-117">Intente mover la solución a una ubicación cerca del directorio raíz o en él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-117">Try moving the solution to a location at or close to the root directory.</span></span> 

## <a name="if-a-web-platform-quick-start-provides-rest-and-sdk-samples-can-i-run-them-both-at-the-same-time"></a><span data-ttu-id="ba466-118">Si un inicio rápido de plataforma web proporciona ejemplos SDK y REST, puedo ejecutar ambos al mismo tiempo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-118">If a web platform quick start provides REST and SDK samples, can I run them both at the same time?</span></span>

<span data-ttu-id="ba466-119">Sí, puede ejecutar ambos ejemplos al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-119">Yes, you can run both samples at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="ba466-120">Asegúrese de que uno de ellos no se está ejecutando en el puerto predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-120">Just make sure that one of them isn't running on the default port.</span></span> <span data-ttu-id="ba466-121">Esto significa que al iniciar el servidor web de prueba, debe especificar un número de puerto para al menos una versión del ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-121">This means that when you start your test web server, you'll need to specify a port number for at least one version of the sample.</span></span>

## <a name="i-didnt-get-an-email-and-i-see-no-errors-or-exceptions-why-didnt-this-work"></a><span data-ttu-id="ba466-122">No recibí un correo electrónico y veo que no hay errores ni excepciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-122">I didn’t get an email and I see no errors or exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="ba466-123">¿Por qué no funciona?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-123">Why didn't this work?</span></span>

<span data-ttu-id="ba466-124">Si parece que el ejemplo envía un correo electrónico, pero no lo ve en la Bandeja de entrada, compruebe la carpeta de correo no deseado o spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-124">If the sample appears to send an email but you don't see it in your Inbox, check your junk or spam folder.</span></span> <span data-ttu-id="ba466-125">Si va a enviar el mensaje desde un arrendatario de prueba, el mensaje podría marcarse como spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-125">If you're sending the message from a test tenant, the message might get flagged as spam.</span></span>

## <a name="i-get-an-error-when-i-try-to-sign-in-and-authorize-the-sample-app-what-steps-can-i-take-to-fix-this"></a><span data-ttu-id="ba466-126">Aparece un error al intentar iniciar sesión y autorizar la aplicación de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-126">I get an error when I try to sign in and authorize the sample app.</span></span> <span data-ttu-id="ba466-127">¿Qué puedo hacer para solucionar este problema?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-127">What steps can I take to fix this?</span></span> 

<span data-ttu-id="ba466-128">En primer lugar, intente ejecutar la aplicación de ejemplo en una ventana de InPrivate o Incognito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-128">First try to run the sample app in an InPrivate or Incognito window.</span></span> <span data-ttu-id="ba466-129">A veces la configuración de caché de explorador web puede causar que falle el paso de autorización, especialmente si inicia sesión con varias cuentas de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-129">Sometimes web browser cache settings can cause the authorization step to fail, especially if you sign in with multiple Microsoft accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ba466-130">Si eso no funciona, realice un seguimiento con nosotros en [Desbordamiento de pila](https://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoft-graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-130">If that doesn't work, please follow up with us on [Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoft-graph).</span></span> <span data-ttu-id="ba466-131">Asegúrese de etiquetar su pregunta con microsoft-graph y copie la información de error a la pregunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-131">Be sure to tag your question with microsoft-graph and copy the error information into the question.</span></span>

## <a name="why-do-some-quick-starts-include-an-app-secret-and-others-dont"></a><span data-ttu-id="ba466-132">¿Por qué algunos inicios rápidos incluyen un secreto de la aplicación y otros no?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-132">Why do some quick starts include an app secret and others don’t?</span></span>

<span data-ttu-id="ba466-133">Las aplicaciones de servidor web que necesitan realizar llamadas seguras a la API de Microsoft Graph requieren secretos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-133">Server-side web applications that need to make secure calls to the Microsoft Graph API require app secrets.</span></span> <span data-ttu-id="ba466-134">Por esta razón los inicios rápidos de ASP.NET MVC, Node.js, PHP y Ruby ofrecen un secreto de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-134">This is why the quick starts for ASP.NET MVC, Node.js, PHP, and Ruby provide an app secret.</span></span>

## <a name="why-doesnt-the-angular-quick-start-give-me-an-app-secret-when-all-the-other-web-platform-quick-starts-do"></a><span data-ttu-id="ba466-135">¿Por qué el inicio rápido de Angular no me da un secreto de la aplicación cuando todas las otras plataformas web de inicios rápidos lo hacen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-135">Why doesn't the Angular quick start give me an app secret when all the other web platform quick starts do?</span></span>

<span data-ttu-id="ba466-136">Un secreto de la aplicación es necesario solo para aplicaciones de servidor web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-136">An app secret is required only for server-side web applications.</span></span>

## <a name="why-does-my-quick-start-contain-a-readme-file"></a><span data-ttu-id="ba466-137">¿Por qué mi inicio rápido contiene un archivo Léame?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-137">Why does my quick start contain a Readme file?</span></span>

<span data-ttu-id="ba466-138">Cada inicio rápido registra una nueva aplicación y crea un archivo ZIP que contiene el contenido de un repositorio de GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-138">Each quick start registers a new application and creates a zip file that contains the contents of a GitHub repo.</span></span> <span data-ttu-id="ba466-139">Actualiza los archivos en el repositorio por lo que no tiene que configurar la aplicación de ejemplo en el repositorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-139">It updates the files in the repo so that you don't have to configure the sample application in the repo.</span></span> <span data-ttu-id="ba466-140">Encontrará estos repositorios en la [organización de MicrosoftGraph](https://github.com/microsoftgraph?utf8=%E2%9C%93&q=connect) en GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-140">You'll find these repos in the [MicrosoftGraph organization](https://github.com/microsoftgraph?utf8=%E2%9C%93&q=connect) on GitHub.</span></span>

<span data-ttu-id="ba466-141">No dude en mirar el repositorio asociado con cada inicio rápido, si hay problemas de archivos o siga las instrucciones en el archivo Léame para registrar su propia aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-141">Feel free to look at the repo associated with each quick start, file issues there, and/or follow the instructions in the Readme to register your own application.</span></span> <span data-ttu-id="ba466-142">Siga el vínculo **Darme solo el código de ejemplo** en el paso 2 de cada inicio rápido para ir al repositorio asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-142">Follow the **Just give me the sample code** link under step 2 of each quick start to go to the associated repo.</span></span>

## <a name="why-did-the-sample-give-me-an-image-containing-a-thought-bubble"></a><span data-ttu-id="ba466-143">¿Por qué el ejemplo me proporciona una imagen que contiene un bocadillo de pensamiento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-143">Why did the sample give me an image containing a thought bubble?</span></span>

<span data-ttu-id="ba466-144">La mayoría de los ejemplos de los inicios rápidos obtiene su imagen de perfil y la carga en el directorio raíz de su cuenta de OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-144">Most of the samples provided by the quick starts get your profile picture and upload it to the root directory of your OneDrive account.</span></span> <span data-ttu-id="ba466-145">Si inicia sesión con una cuenta de Microsoft (live.com, hotmail.com), Microsoft Graph actualmente no puede recuperar la imagen del perfil, por lo que se revertirá a la imagen del bocadillo de pensamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-145">If you sign in with a Microsoft account (live.com, hotmail.com), Microsoft Graph can't currently fetch your profile picture, so we fall back to the thought bubble image.</span></span> <span data-ttu-id="ba466-146">El ejemplo también usa esta imagen si su cuenta no tiene una imagen de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-146">The sample also uses this image if your account doesn't have a profile picture.</span></span>

## <a name="why-do-you-provide-a-manage-your-apphttpsappsdevmicrosoftcom-link-after-i-get-an-app-id"></a><span data-ttu-id="ba466-147">¿Por qué proporciona un vínculo ** [Administrar su aplicación](https://apps.dev.microsoft.com) ** después de obtener un id. de la aplicación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-147">Why do you provide a **[Manage your app](https://apps.dev.microsoft.com)** link after I get an app ID?</span></span>

<span data-ttu-id="ba466-148">Proporcionamos este vínculo porque el paso del id. de la aplicación registra una nueva aplicación para el usuario en el [Portal de registro de la aplicación](https://apps.dev.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-148">We provide this link because the app ID step registers a new application for you in the [Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="ba466-149">Proporcionamos este vínculo para que pueda ver la configuración de esta aplicación, eliminar la aplicación o incluso actualizar la configuración de la aplicación después de ejecutar el ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-149">We provide this link so that you can view the settings for this application, delete the application, or even update the settings for the application after you run the sample.</span></span> 

## <a name="didnt-find-what-you-need"></a><span data-ttu-id="ba466-150">¿No encuentra lo que necesita?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-150">Didn't find what you need?</span></span>

<span data-ttu-id="ba466-151">Si estas preguntas más frecuentes no tratan una pregunta que tiene o un problema que encontró con uno o varios de los inicios rápidos, informe de su pregunta o problema a [Desbordamiento de pila](https://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoft-graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-151">If this FAQ didn't address a question you have or a problem you encountered with one or more of the quick starts, please report your question or problem on [Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoft-graph).</span></span> 

<span data-ttu-id="ba466-152">Si el problema está relacionado con el ejemplo de código proporcionado por el inicio rápido, también puede presentar un problema en el repositorio de ejemplo GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-152">If your problem is related to the code sample provided by the quick start, you can also file an issue in the GitHub sample repo.</span></span> <span data-ttu-id="ba466-153">Puede encontrar el repositorio siguiendo el vínculo **Darme solo el código de ejemplo** en el paso 2 para cada inicio rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba466-153">You can find the repo by following the **Just give me the sample code** link under step 2 for each quick start.</span></span>
