# <a name="integrate-microsoft-graph-security-api-alerts-with-a-siem"></a><span data-ttu-id="38a5b-101">Integrar alertas de API de seguridad de Microsoft Graph con SIEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a5b-101">Integrate Microsoft Graph Security API alerts with a SIEM</span></span>

<span data-ttu-id="38a5b-p101">La API de seguridad de Microsoft Graph permite administrar alertas de todos los productos de seguridad de Microsoft, conocidos como proveedores de seguridad de Microsoft Graph, a través de un único extremo de REST: Algunas organizaciones ya pueden recopilar datos de registro específicos de Azure a través de Azure Monitor en soluciones SIEM. Para simplificar la integración, también se pueden aprovisionar las alertas de seguridad disponibles a través de la API de seguridad de Microsoft Graph por el cliente en su suscripción a través de Azure Monitor. Si su organización ya ha configurado la integración de Azure Monitor con su solución SIEM, puede transmitir fácilmente las alertas de seguridad de su organización además de los datos existentes disponibles a través de Azure Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a5b-p101">The Microsoft Graph Security API enables managing security alerts from all Microsoft security products, known as providers, through a single REST endpoint. Some organizations might already ingest Azure-specific log data through Azure Monitor into SIEM solutions. To simplify integration, the security alerts available through the Microsoft Graph Security API may also be provisioned by the customer to their subscription via Azure Monitor. If your organization has already configured Azure Monitor integration with your SIEM solution, you can now easily add your organization’s security alerts to the data available through Azure Monitor. This article will guide you through the steps to enable this integration.</span></span>

<span data-ttu-id="38a5b-106">Azure Monitor es compatible con conectores para varios productos de SIEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a5b-106">Azure Monitor supports connectors to several SIEM products.</span></span> <span data-ttu-id="38a5b-107">Para obtener una lista de productos SIEM compatibles, consulte [enviar datos de control a un centro de eventos](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/monitoring-and-diagnostics/monitor-stream-monitoring-data-event-hubs#what-can-i-do-with-the-monitoring-data-being-sent-to-my-event-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a5b-107">For a list of supported SIEM products, see [send monitoring data to an event hub](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/monitoring-and-diagnostics/monitor-stream-monitoring-data-event-hubs#what-can-i-do-with-the-monitoring-data-being-sent-to-my-event-hub).</span></span> <span data-ttu-id="38a5b-108">La integración de la API de seguridad de Microsoft Graph está acutalmente disponible para [Splunk](https://splunkbase.splunk.com/) y [QRadar](https://www.ibm.com/us-en/marketplace/ibm-qradar-siem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a5b-108">Microsoft Graph Security API integration is currently available for [Splunk](https://splunkbase.splunk.com/) and [QRadar](https://www.ibm.com/us-en/marketplace/ibm-qradar-siem).</span></span>

<span data-ttu-id="38a5b-109">Para obtener información acerca de la integración de la API de seguridad de Microsoft Graph para soluciones SIEM específicas, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a5b-109">For information about Microsoft Graph Security API integration for specific SIEM solutions, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="38a5b-110">Splunk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a5b-110">Splunk</span></span>](security-splunk-siemintegration.md)
- [<span data-ttu-id="38a5b-111">QRadar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a5b-111">QRadar</span></span>](security-qradar-siemintegration.md)
