# <a name="overview-of-security-in-microsoft-graph-preview"></a><span data-ttu-id="5e12f-101">Información general sobre la seguridad de Microsoft Graph (versión preliminar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e12f-101">Overview of security in Microsoft Graph (preview)</span></span> 

<span data-ttu-id="5e12f-102">Puede usar Microsoft Graph para conectarse con Intelligent Security Graph para aprovechar las ventajas de Microsoft y los recursos de partners de seguridad, y crear mejores soluciones de respuesta de amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e12f-102">You can use Microsoft Graph to connect with Intelligent Security Graph to take advantage of Microsoft and security partner resources, and build better threat response solutions.</span></span> <span data-ttu-id="5e12f-103">Microsoft Graph también proporciona acceso a riesgos de usuario y cuenta detectados por el servicio Identity Protection en Azure Active Directory (Azure AD), lo que le permite integrar datos de riesgo de la cuenta en las aplicaciones de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e12f-103">Microsoft Graph also provides access to user and account risks detected by the Identity Protection service in Azure Active Directory (Azure AD), enabling you to integrate account risk data into your security applications.</span></span>

## <a name="why-use-the-security-api-and-connect-with-microsoft-intelligent-security-graph"></a><span data-ttu-id="5e12f-104">¿Por qué debería usar la API de seguridad y conectar con Microsoft Intelligent Security Graph?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e12f-104">Why use the security API and connect with Microsoft Intelligent Security Graph?</span></span>

<span data-ttu-id="5e12f-105">Intelligent Security Graph es una plataforma unificada para combatir ciberamenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e12f-105">The Intelligent Security Graph is a unified platform for combatting cyberthreats.</span></span> <span data-ttu-id="5e12f-106">Permite obtener una protección contra amenazas en tiempo real para productos y servicios de Microsoft y es compatible con un ecosistema de soluciones integradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e12f-106">It powers real-time threat protection for Microsoft products and services, and supports an ecosystem of integrated solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="5e12f-107">La [API de seguridad de Microsoft Graph](https://aka.ms/graphsecuritydocs) le permite conectarse con esas soluciones en Intelligent Security Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e12f-107">The [security API in Microsoft Graph](https://aka.ms/graphsecuritydocs) makes it easy to connect with those solutions in the Intelligent Security Graph.</span></span> <span data-ttu-id="5e12f-108">Le permite materializar y enriquecer más fácilmente el valor de estas soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e12f-108">It allows you to more readily realize and enrich the value of these solutions.</span></span>

### <a name="unify-and-standardize-alert-management"></a><span data-ttu-id="5e12f-109">Unificar y estandarice la administración de alertas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e12f-109">Unify and standardize alert management</span></span>

<span data-ttu-id="5e12f-110">Correlacione alertas en soluciones de seguridad más fácilmente con un esquema de alertas común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e12f-110">Correlate alerts across security solutions more easily with a common alert schema.</span></span> <span data-ttu-id="5e12f-111">Escriba código una vez para integrar las alertas de cualquier solución de seguridad integrada de Microsoft Graph y mantenga sincronizados los estados de alerta y las tareas en todas las soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e12f-111">Write code once to integrate alerts from any Microsoft Graph integrated security solution, and keep alert status and assignments in sync across all solutions.</span></span> <span data-ttu-id="5e12f-112">También puede transmitir alertas a soluciones de Administración de eventos e información de seguridad (SIEM) como Splunk y IBM QRadar mediante [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/es-ES/azure/monitoring-and-diagnostics/monitor-stream-monitoring-data-event-hubs#what-can-i-do-with-the-monitoring-data-being-sent-to-my-event-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e12f-112">You can also stream alerts to security information and event management (SIEM) solutions such as Splunk and IBM QRadar via [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/es-ES/azure/monitoring-and-diagnostics/monitor-stream-monitoring-data-event-hubs#what-can-i-do-with-the-monitoring-data-being-sent-to-my-event-hub).</span></span>

### <a name="federated-security-aggregation-service"></a><span data-ttu-id="5e12f-113">Servicio de agregación de seguridad federado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e12f-113">Federated security aggregation service</span></span>

<span data-ttu-id="5e12f-114">Use la API de seguridad como un servicio de agregación de seguridad federado para enviar consultas a todos los proveedores de seguridad incorporados y obtener respuestas agregadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e12f-114">Use the security API as a federated security aggregation service to submit queries to all onboarded security providers, and get aggregated responses.</span></span>

### <a name="unlock-security-context-to-drive-investigation"></a><span data-ttu-id="5e12f-115">Desbloquear el contexto de seguridad a la investigación de unidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e12f-115">Unlock security context to drive investigation</span></span>

<span data-ttu-id="5e12f-116">Profundice en inventario relacionada con la seguridad (como los usuarios, los host y las aplicaciones), después, agregue contexto organizativo de otros proveedores de Microsoft Graph (Azure AD, Microsoft Intune, Office 365) para unir los contextos de seguridad y de la empresa y mejorar la respuesta contra amenazas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e12f-116">Dive deep into related security-relevant inventory (like users, hosts, and apps), then add organizational context from other Microsoft Graph providers (Azure AD, Microsoft Intune, Office 365) to bring business and security contexts together and improve threat response.</span></span>

## <a name="why-use-azure-ad-to-protect-identities-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="5e12f-117">¿Por qué debería usar Azure AD para proteger las identidades de su organización?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e12f-117">Why use Azure AD to protect identities in your organization?</span></span>

<span data-ttu-id="5e12f-118">La mayoría de las infracciones de seguridad son el resultado de que los atacantes roben la identidad del usuario, y se han vuelto terriblemente eficaces a la hora de aprovechar las infracciones de terceros y realizar ataques de difusión contraseña y ataques de suplantación sofisticados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e12f-118">Most security breaches are the result of attackers stealing a user’s identity, and attackers have become terrifyingly effective in taking advantage of third-party breaches, password spray attacks, and sophisticated phishing attacks.</span></span> <span data-ttu-id="5e12f-119">Esto significa que debe proteger todas las cuentas de usuario de estos ataques e impedir proactivamente que se aprovechen las identidades en peligro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e12f-119">This means you need to protect all your user accounts from these attacks and proactively prevent compromised identities from being abused.</span></span>

<span data-ttu-id="5e12f-120">Azure AD usa algoritmos de aprendizaje automático adaptable y heurística para detectar anomalías que indican cuentas potencialmente en peligro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e12f-120">Azure AD uses adaptive machine learning algorithms and heuristics to detect anomalies that indicate potentially compromised accounts.</span></span> <span data-ttu-id="5e12f-121">Con estos datos, Identity Protection protege a los usuarios con directivas de acceso condicional basadas en riesgo y genera informes y alertas en su detección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e12f-121">Using this data, Identity Protection protects your users with risk-based conditional access policies and generates reports and alerts on its detections.</span></span>

<span data-ttu-id="5e12f-122">En la actualidad, Microsoft Graph ofrece acceso fácil a los clientes de Azure AD Premium P1 y P2 a consultas de detección de riesgos mediante Identity Protection y usa esos eventos en aplicaciones de seguridad y sistemas SIEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e12f-122">Today, Microsoft Graph gives easy access to Azure AD Premium P1 and P2 customers to query risk detections made by Identity Protection and use those events in SIEM systems and security applications.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5e12f-123">Siguientes pasos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e12f-123">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="5e12f-124">Usar la API de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e12f-124">Use the security API</span></span>](../api-reference/beta/resources/security-api-overview.md)
- [<span data-ttu-id="5e12f-125">Usar la API de Identity Protection de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e12f-125">Use the Azure AD Identity Protection API</span></span>](../api-reference/beta/resources/identityprotection_root.md)

