---
title: Usuarios a los que puede llegar con Microsoft Graph
description: 'Microsoft ofrece servicios y soluciones que expanden el trabajo moderno y la vida moderna. '
author: dkershaw10
ms.openlocfilehash: 65510fafc91d13fbea68463f699bc0e8cbcef3f4
ms.sourcegitcommit: 6a82bf240a3cfc0baabd227349e08a08311e3d44
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/18/2018
ms.locfileid: "27331937"
---
# <a name="users-you-can-reach-with-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="345be-103">Usuarios a los que puede llegar con Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="345be-103">Users you can reach with Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="345be-104">Microsoft ofrece servicios y soluciones que expanden el trabajo moderno y la vida moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="345be-104">Microsoft offers services and solutions that expand modern work and modern life.</span></span> 

<span data-ttu-id="345be-105">Como desarrollador, puede usar la API de Microsoft Graph para crear aplicaciones que se conectan a millones de usuarios que usan los productos de nube de Microsoft para productividad personal, educativa y profesional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="345be-105">As a developer, you can use the Microsoft Graph API to build applications that connect to the millions of users that use Microsoft cloud products for work, school, and personal productivity.</span></span> 

## <a name="connect-to-personal-services"></a><span data-ttu-id="345be-106">Conectarse a servicios personales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="345be-106">Connect to personal services</span></span>

<span data-ttu-id="345be-107">Use Microsoft Graph para llegar a los usuarios con cuentas personales de Microsoft, como cuentas @outlook.com, @hotmail.com o @live.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="345be-107">Use Microsoft Graph to reach users with Microsoft personal accounts, such as @outlook.com, @hotmail.com, or @live.com accounts.</span></span> <span data-ttu-id="345be-108">Con su consentimiento, puede usar Microsoft Graph para acceder a los perfiles de usuarios, sus servicios de Office como OneDrive y Correo de Outlook, su calendario, sus contactos y sus actividades y dispositivos de Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="345be-108">With their consent, you can use Microsoft Graph to access users' profiles, their Office services like OneDrive and Outlook mail, calendar, and contacts, and their Windows 10 devices and activities.</span></span>

## <a name="connect-to-work-services"></a><span data-ttu-id="345be-109">Conectarse a servicios de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="345be-109">Connect to work services</span></span>

<span data-ttu-id="345be-110">Use Microsoft Graph para llegar a los usuarios y organizaciones que tengan licencias de los servicios de Microsoft 365 para negocios, empresariales o educativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="345be-110">Use Microsoft Graph to reach users and organizations that have licenses to Microsoft 365 services for business, enterprise or education.</span></span> <span data-ttu-id="345be-111">Estos servicios de Microsoft 365 incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="345be-111">These Microsoft 365 services include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="345be-112">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="345be-112">Office 365</span></span>
-   <span data-ttu-id="345be-113">Enterprise Mobility + Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="345be-113">Enterprise Mobility + Security</span></span> 
-   <span data-ttu-id="345be-114">Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="345be-114">Windows 10</span></span> 

<span data-ttu-id="345be-115">Con su consentimiento, puede usar Microsoft Graph para acceder a datos de los usuarios y de la organización según los servicios para los que tengan licencia y los servicios y características disponibles en Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="345be-115">With their consent, you can use Microsoft Graph to get access to users and organizational data according to the services they are licensed to and the services and features available in Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="345be-116">Para obtener más información, consulte [Principales servicios y características de Microsoft Graph](overview-major-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="345be-116">To learn more, see [Major services and features in Microsoft Graph](overview-major-services.md).</span></span>

### <a name="worldwide-multigeo-and-national-clouds"></a><span data-ttu-id="345be-117">Nubes nacionales, multigeográficas y globales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="345be-117">Worldwide, multigeo, and national clouds</span></span>
<span data-ttu-id="345be-118">Los servicios de Microsoft Graph forman parte de la nube global de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="345be-118">The services in Microsoft Graph are part of the Microsoft worldwide cloud.</span></span> <span data-ttu-id="345be-119">Además, Microsoft ofrece:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="345be-119">In addition, Microsoft offers:</span></span>

-   <span data-ttu-id="345be-120">Funciones multigeográficas para organizaciones multinacionales con varias regiones geográficas o países en su inquilino existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="345be-120">Multigeo capabilities for multinational organizations with multiple geographic regions and/or countries within their existing tenant.</span></span>
-   <span data-ttu-id="345be-121">Implementaciones de nube nacional para el gobierno de Estados Unidos, Alemania y Azure y Office 365 ofrecido por 21Vianet en China.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="345be-121">National cloud deployments for US government, Germany, and Azure and Office 365 operated by 21Vianet in China.</span></span>

<span data-ttu-id="345be-122">Con su consentimiento, puede usar Microsoft Graph para llegar a los usuarios y organizaciones cuyos servicios están en la nube global, incluidas las organizaciones con servicios multigeográficos, y también puede usar Microsoft Graph para acceder a usuarios y organizaciones en implementaciones de nube nacionales, pero son necesarias consideraciones especiales para la soberanía de nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="345be-122">With their consent, you can use Microsoft Graph to reach users and organizations whose services are in the worldwide cloud, including organizations with multigeo services, and you can also use Microsoft Graph to access users and organizations in national cloud deployments, but special considerations are required for cloud sovereignty.</span></span> <span data-ttu-id="345be-123">Para obtener más información, consulte [Implementaciones de nube nacionales](deployments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="345be-123">To find out more, see [National cloud deployments](deployments.md).</span></span>

## <a name="connect-to-school-services"></a><span data-ttu-id="345be-124">Conectarse a servicios académicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="345be-124">Connect to school services</span></span>

<span data-ttu-id="345be-125">Use Microsoft Graph para llegar a los estudiantes, profesores y escuelas con licencias para los servicios de Microsoft 365 para el ámbito educativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="345be-125">Use Microsoft Graph to reach students, teachers, and schools with licenses to Microsoft 365 services for education.</span></span> <span data-ttu-id="345be-126">Con su consentimiento, puede usar las API para el ámbito educativo de Microsoft Graph que mejoran los recursos y los datos de Office 365 con la información pertinente para los escenarios de educación, que incluye centros educativos, estudiantes, profesores, clases, inscripciones y tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="345be-126">With their consent, you can use education APIs in Microsoft Graph that enhance Office 365 resources and data with information that is relevant for education scenarios, including schools, students, teachers, classes, enrollments, and assignments.</span></span> <span data-ttu-id="345be-127">Obtenga más información sobre [integración con la API de educación](education-concept-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="345be-127">Learn more about [integrating with the education API](education-concept-overview.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="345be-128">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="345be-128">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="345be-129">Consulte algunos [escenarios destacados](https://developer.microsoft.com/graph/examples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="345be-129">Check out some [Featured scenarios](https://developer.microsoft.com/graph/examples).</span></span>
- <span data-ttu-id="345be-130">Pruebe una solicitud de ejemplo en el [Probador de Graph](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="345be-130">Try a sample request in the [Graph Explorer](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer).</span></span>
- <span data-ttu-id="345be-131">Use el [inicio rápido](https://developer.microsoft.com/graph/quick-start) para configurar una aplicación de ejemplo lista para ejecutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="345be-131">Use the [quick start](https://developer.microsoft.com/graph/quick-start) to set up a ready-to-run sample app.</span></span>
- <span data-ttu-id="345be-132">En la tabla de contenido, busque en **Aprender** para obtener información sobre los servicios y las características que puede usar en los escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="345be-132">Look under **Learn** in the table of contents to read about services and features that you can use in your scenarios.</span></span> 
- <span data-ttu-id="345be-133">Descubra cómo [obtener un token de autenticación](auth-overview.md) en su aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="345be-133">Find out how to [get an auth token](auth-overview.md) in your app.</span></span>
- <span data-ttu-id="345be-134">Empiece a [usar la API](use-the-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="345be-134">Start [using the API](use-the-api.md).</span></span>
