# <a name="enroll-devices-for-management-in-intune"></a><span data-ttu-id="16541-101">Inscribir dispositivos para administrarlos en Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16541-101">Enroll devices for management in Intune</span></span>

> <span data-ttu-id="16541-102">**Nota:** El uso de las API de Microsoft Graph para configurar las directivas y los controles de Intune requiere que el cliente tenga la [licencia correcta](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/microsoft-intune-pricing) para el servicio Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16541-102">**Note:** Using the Microsoft Graph APIs to configure Intune controls and policies still requires that the Intune service is [correctly licensed](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/microsoft-intune-pricing) by the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="16541-103">Puede inscribir dispositivos, incluidos los equipos con Windows, para habilitar la administración de dispositivos móviles (MDM) con Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16541-103">You can enroll devices, including Windows PCs, to enable mobile device management (MDM) with Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="16541-104">Este tema describe las diferentes formas de inscribir dispositivos móviles en la administración de Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16541-104">This topic describes different ways to enroll mobile devices in Intune management.</span></span> <span data-ttu-id="16541-105">La forma en que inscribe los dispositivos depende del tipo de dispositivo, la propiedad y el nivel de administración que necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16541-105">The way you enroll your devices depends on the device type, ownership, and the level of management that's needed.</span></span> <span data-ttu-id="16541-106">La inscripción "Bring Your Own Device" (BYOD) permite a los usuarios inscribir sus equipos, tabletas o teléfonos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16541-106">"Bring your own device" (BYOD) enrollment lets users enroll their personal phones, tablets, or PCs.</span></span> <span data-ttu-id="16541-107">La inscripción de dispositivos de propiedad corporativa permite escenarios de administración como el borrado remoto, dispositivos compartidos o afinidad de usuario para un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16541-107">Corporate-owned device (COD) enrollment enables management scenarios like remote wipe, shared devices, or user affinity for a device.</span></span>

<span data-ttu-id="16541-108">Los siguientes recursos de Graph están disponibles para administrar la inscripción en Intune:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16541-108">The following Graph resources are available to manage enrollment in Intune:</span></span>

- [<span data-ttu-id="16541-109">Identidad de dispositivo de Windows Autopilot importado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16541-109">Imported windows autopilot device identity</span></span>](intune_enrollment_importedwindowsautopilotdeviceidentity.md)
- [<span data-ttu-id="16541-110">Estado de importación de identidad de dispositivo de Windows Autopilot importado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16541-110">Imported windows autopilot device identity import status</span></span>](intune_enrollment_importedwindowsautopilotdeviceidentityimportstatus.md)
- [<span data-ttu-id="16541-111">Estado de identidad de dispositivo de Windows Autopilot importado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16541-111">Imported windows autopilot device identity state</span></span>](intune_enrollment_importedwindowsautopilotdeviceidentitystate.md)
