---
title: Administrar Bandeja de entrada Prioritarios
description: 'Foco de la Bandeja de entrada le permite ver los mensajes importantes en la `Focused` ficha de la Bandeja de entrada y el resto de los mensajes de la Bandeja de entrada en el `Other` ficha. El sistema de clasificación '
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: b4c6ceca3248a03f814e42298c9892a1447dd2a2
ms.sourcegitcommit: d2b3ca32602ffa76cc7925d7f4d1e2258e611ea5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/11/2019
ms.locfileid: "27826729"
---
# <a name="manage-focused-inbox"></a><span data-ttu-id="c0207-103">Administrar Bandeja de entrada Prioritarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0207-103">Manage Focused Inbox</span></span>

<span data-ttu-id="c0207-p101">La Bandeja de entrada Prioritarios permite ver mensajes importantes en la pestaña `Focused` de la Bandeja de entrada y el resto de los mensajes en la pestaña `Other`. El sistema de clasificación organiza inicialmente los mensajes de la Bandeja de entrada de manera predeterminada. Puede corregir y entrenar el sistema con el tiempo a través de la interfaz de usuario o mediante programación. Cuanto más se use, el sistema podrá deducir mejor qué mensaje entrante es importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0207-p101">Focused Inbox allows you to view important messages in the `Focused` tab of the Inbox, and the rest of the Inbox messages in the `Other` tab. The classification system initially organizes Inbox messages in a default way. You can correct and train the system over time through the user interface or programmatically. The more you use it, the better the system can infer which incoming message as important.</span></span>

<span data-ttu-id="c0207-p102">A nivel de programación, la API de REST de la Bandeja de entrada Prioritarios funciona en los mensajes del usuario especificado y admite una propiedad **inferenceClassification** para cada mensaje. Los valores posibles son `Focused` y `Other`, que indican si el usuario considera ese mensaje más importante o menos importante, respectivamente. Para corregir el sistema de clasificación de un mensaje, [actualice la propiedad inferenceClassification del mensaje](../api/message-update.md). Con el tiempo, estas correcciones también entrenan al sistema de clasificación de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0207-p102">At the programmatic level, the Focused Inbox REST API works on the specified user's messages, and supports an **inferenceClassification** property for each message. The possible values are `Focused` and `Other`, which indicate whether the user considers that message as, respectively, more important and less important. To correct how the system classifies a message, [update the inferenceClassification property of that message](../api/message-update.md). Over time, these corrections also train the message classification system.</span></span>

<span data-ttu-id="c0207-p103">La API de REST de la Bandeja de entrada Prioritarios también permite crear invalidaciones. Cada invalidación, representada por una instancia de [inferenceClassificationOverride](../resources/inferenceclassificationoverride.md), es una instrucción para que el sistema de clasificación designe siempre los mensajes de un remitente específico de forma coherente (es decir, siempre como "Prioritarios" o siempre como "Otros"), independientemente de los enfoques aprendidos anteriormente. Puede [crear](../api/inferenceclassification-post-overrides.md), [enumerar](../api/inferenceclassification-list-overrides.md), [actualizar](../api/inferenceclassificationoverride-update.md) y [eliminar](../api/inferenceclassificationoverride-delete.md) invalidaciones para el usuario especificado. Las invalidaciones de ese usuario, si las hay, están disponibles en una propiedad de navegación **inferenceClassification**, que es una colección de instancias **inferenceClassificationOverride**. Las invalidaciones permiten al usuario tener más control sobre la clasificación de los mensajes entrantes y confiar más en el sistema de clasificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0207-p103">The Focused Inbox REST API also lets you create overrides. Each override, represented by an [inferenceClassificationOverride](../resources/inferenceclassificationoverride.md) instance, is an instruction for the classification system to always designate messages from a specific sender in a consistent way (i.e., always as "Focused" or always as "Other"), regardless of any previously learned approach. You can [create](../api/inferenceclassification-post-overrides.md), [list](../api/inferenceclassification-list-overrides.md), [update](../api/inferenceclassificationoverride-update.md) and [delete](../api/inferenceclassificationoverride-delete.md) overrides for the specified user. That user's overrides, if any, are accessible in an **inferenceClassification** navigation property, which is a collection of **inferenceClassificationOverride** instances. Overrides allow a user more control over the classification of incoming messages, and build greater trust of the classification system.</span></span>

<span data-ttu-id="c0207-p104">Tenga en cuenta que el sistema de clasificación solo aprende y aplica clasificaciones en los mensajes entrantes de la Bandeja de entrada. De manera predeterminada, los mensajes de otras carpetas son "Prioritarios". La configuración de una invalidación afecta a los futuros mensajes que lleguen a la Bandeja de entrada. La invalidación no modifica la propiedad **inferenceClassification** de los mensajes existentes en cualquier carpeta, incluida la Bandeja de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0207-p104">Note that the classification system learns and applies classification only on incoming messages in the Inbox. Messages in other folders are by default "Focused". Setting up an override affects future messages arriving in the Inbox; the override doesn't modify the **inferenceClassification** property in existing messages in any folder including the Inbox.</span></span>

## <a name="focused-inbox-api"></a><span data-ttu-id="c0207-119">API de la Bandeja de entrada Prioritarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0207-119">Focused Inbox API</span></span>

<span data-ttu-id="c0207-120">**Entrenar el sistema de clasificación de mensajes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0207-120">**Training the message classification system**</span></span>

[<span data-ttu-id="c0207-121">Actualizar la propiedad inferenceClassification de un mensaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0207-121">Update the inferenceClassification property of a message</span></span>](../api/message-update.md)


<span data-ttu-id="c0207-122">**Uso de invalidaciones para clasificar de forma coherente según el remitente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0207-122">**Using overrides to classify consistently per sender**</span></span>

<span data-ttu-id="c0207-123">[Crear una invalidación para un remitente](../api/inferenceclassification-post-overrides.md) | [Enumerar todas las invalidaciones de usuario](../api/inferenceclassification-list-overrides.md) |</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0207-123">[Create an override for a sender](../api/inferenceclassification-post-overrides.md) | [List all user overrides](../api/inferenceclassification-list-overrides.md) |</span></span>

<span data-ttu-id="c0207-124">[Actualizar una invalidación para un remitente](../api/inferenceclassificationoverride-update.md) | [Eliminar una invalidación de remitente](../api/inferenceclassificationoverride-delete.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0207-124">[Update an override for a sender](../api/inferenceclassificationoverride-update.md) | [Delete a sender override](../api/inferenceclassificationoverride-delete.md)</span></span> 
