---
title: Identificadores de Planner
description: 'Identificadores de objetos en Organizador son valores de cadena generados por el servicio. Los valores son 28 caracteres de longitud y distinguen mayúsculas de minúsculas. Cuando se pasan como en, el servicio realizará una validación de formato básico del identificador, si el error de validación de formato, los llamadores recibirá una respuesta de error de solicitud incorrecta (400), que indica que este problema. Recibir este error indica un error en la aplicación que llama, tales como:'
localization_priority: Normal
author: TarkanSevilmis
ms.prod: planner
ms.openlocfilehash: 75c284d576ed6f03691828309fab7ed899c1c066
ms.sourcegitcommit: 36be044c89a19af84c93e586e22200ec919e4c9f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/12/2019
ms.locfileid: "27951862"
---
# <a name="identifiers-in-planner"></a><span data-ttu-id="241da-106">Identificadores de Planner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="241da-106">Identifiers in Planner</span></span>

<span data-ttu-id="241da-107">Identificadores de objetos en Organizador son valores de cadena generados por el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="241da-107">Identifiers for objects in Planner are service-generated string values.</span></span> <span data-ttu-id="241da-108">Los valores son 28 caracteres de longitud y distinguen mayúsculas de minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="241da-108">The values are 28 characters long and are case-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="241da-109">Cuando se pasan como en, el servicio realizará una validación de formato básico del identificador, si el error de validación de formato, los llamadores recibirá una respuesta de error de solicitud incorrecta (400), que indica que este problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="241da-109">When passed as in, the service will do a simple format validation of the identifier, if the format validation fails, the callers will receive a Bad Request (400) error response indicating this problem.</span></span> <span data-ttu-id="241da-110">Recibir este error indica un error en la aplicación que llama, tales como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="241da-110">Receiving this error indicates a bug in the calling application, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="241da-p103">La aplicación de llamada ha procesado el identificador como una cadena que no distingue mayúsculas de minúsculas. Los identificadores de tareas distinguen mayúsculas de minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="241da-p103">The calling application processed the identifier as a case insensitive string. Identifiers in Tasks are case-sensitive.</span></span>
- <span data-ttu-id="241da-p104">La aplicación de llamada ha truncado el identificador. Los identificadores de tareas tienen una longitud de 28 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="241da-p104">The calling application truncated the identifier. Identifiers in Tasks are 28 characters long.</span></span>
- <span data-ttu-id="241da-p105">La aplicación de llamada ha intentado generar un valor de identificador para un objeto en las tareas. No se aceptan los identificadores generados por el cliente. Todos los identificadores se generan con el servicio tras la creación de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="241da-p105">The calling application attempted to generate an identifier value for an object in Tasks. Client generated identifiers are not accepted. All identifiers are generated by the service upon the creation of objects.</span></span>

<span data-ttu-id="241da-p106">Esta validación **no representa ninguna característica de seguridad**. Solo está pensada para informar a las aplicaciones de los problemas comunes relacionados con el identificador durante el desarrollo de la aplicación, que en caso contrario son difíciles de identificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="241da-p106">This validation is **not a security feature**. It is only meant to inform applications about common identifier related issues during the development of the application, which are otherwise hard to identify.</span></span>
